I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Conditions sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST FLORENT BERNARD BRAVO ADRIEN MÉNIELLE BRAVO C'est très très impressionnant Ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ooh mais quoi ?
Bon sang, QUOI ?
AH Ah Il a le micro dans la bouche, il a le micro dans la bouche Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Comme à l'accoutumé nous sommes extrêmement bien accompagnés Tout d'abord les comédiennes et réalisatrices Est-ce qu'elles lancent des rumeurs ?
Mais non, ça c'est Justine Lepota Est-ce qu'elle envoie des lettres ?
Ben non, ça c'est Justine !
Le Postier ?
Oui !
Est-ce que c'est un chien policier ?
Eh bien non !
Ça c'est Justine !
La Pâte Patrouille ?
Elle joue au théâtre dans un chalet à Stade de Josiane Balasco ?
Ben oui !
Ça c'est Justine Le Potier !
Bonjour bonjour !
Attends, est-ce qu'elle est articulée par des fils ?
Justine Le Pantin !
Allez, on fait que ça de tout l'épisode !
Comédien-scénariste, il fait partie du groupe de rock Jolamook, il vient de lancer la série Les Carnets de Dr Bouffier, disponible sur Cybelle, il est aussi un beatmaker, et d'ailleurs on va s'écouter un petit son !
Bonjour je m'appelle Adrien Ménielle, je suis sympa mais je suis un peu ronchon !
Bonjour je m'appelle Adrien Ménielle, je suis végane, je mange des champignons !
Bonjour je m'appelle Adrien Ménielle, le basket oh oui c'est ma passion !
C'est vrai que c'est sa passion !
C'est Gaël Mektoub !
Très belle chanson, merci !
J'avais proposé à Kendrick Lamar, il a dit non !
Il est dans ta vie, il est dans tes bras, il a plus d'appétit qu'un barracuda, il boirait tout le Nil si vous le ne retenez pas, c'est Adrien Ménielle !
Chers amis c'est les news du FloodCast pour commencer !
C 'est vrai qu'il y a Francky en guest, j'ai pas préparé sa petite intro !
Comment ça va Francky ?
Et ça va bien !
C'est incroyable !
Un petit peu chafouin !
C'est vrai que maintenant qu'elle est là on peut plus faire des blagues sur Adrien il encule son chien et tout parce que là du coup c'est super gênant !
Non parce qu'on avait fait ça la dernière fois !
Ah bon ?
Et bah souviens-toi !
Je l'ai ramené exprès pour que vous arrêtiez !
Quand elle vous regarde dans les yeux vous devez faire cette blague !
On commence avec Philippe Mest !
Qui est Philippe Mest ?
C'est un artiste tout simplement d'art contemporain !
Footballeur !
Il a créé une œuvre d'art participative !
A votre avis quel en est le concept ?
Un NFT !
Pas un NFT !
Attends c'est quoi ?
Il a créé une œuvre d'art participative !
Plein de gens ont dû lui envoyer des trucs !
Ah c'est un pixel war ça !
Allez Zidane !
Wow défendez notre territoire les mecs !
T'es un CEO mec !
Les sourcils !
L'équipe du matin !
L'automne !
Oh j'ai rien regardé !
Bon bref !
Fatigué !
Excusez-moi pardon !
Renaud ?
Fatigué !
Vous parlez pas de phrase !
Vous faites juste des adjectifs !
Fatigué !
Mais non c'est une chanson de Renaud !
Ah ouais ?
Bah c'est une chanson !
Non c 'est...
Fatigué !
Fatigué de vivre !
Fatigué d'aimer !
Fatigué !
Ah c'est ça !
Ouais ouais je vois très bien !
T'es déjà bien !
Excellent !
J'écoutais encore Renaud à l'époque !
T'es fier de moi Francky ?
Non !
C'est pas une chanson de Renaud !
Non non !
C'est un truc un petit peu...
Je vous le lis !
Ça a fait le buzz !
Non non !
Je vous le dis !
Bah on le saurait du coup !
Ça a bien fait le buzz parce que personne connait !
Bah allez arrêtez !
Dans le monde de...
C'est la pixel war !
Dans le monde de l'art contemporain !
De la crypto bien sûr !
C'est pas de la crypto !
C'est un peu vieux !
Ça date de 2004 !
Oh bah d'accord !
2005 pardon !
Y'avait même pas internet !
T'allais sur le web ?
C'était à ?
C'était sur le web !
Pas sur le web !
Pas du tout !
C'est pas genre chacun peut mettre un bout de son... de cheveux ou d'ongles dégoûtants ?
Alors non mais tu t'approches !
De caca !
Non t'es encore plus près !
Y'a du caca ?
Du pipi !
Y'a pas... t'es encore plus près !
C'était participatif !
Hein ?
Participatif !
Du sperme !
Il fallait remplir une piscine en caca !
Non !
Dans Sperm !
Alors y'a du sperme !
Mais à votre avis c'est quoi l'oeuvre ?
Une oeuvre avec du sperme que des gens en voient...
Un enfant !
Non !
Clairement !
Non non non !
Une statue de sperme ?
Non pas une statue !
Il a repeint une galerie !
Il a peint un tableau !
Il s'appelle Sixtine !
C'est pas de la peinture blanche c'est du sperme !
Ah alors c'est pas ça !
Non !
Un gâteau !
Du sperme !
Bouteille à sperme !
Un bon sperme !
Je dis bouteille à sperme à la fin de la chanson !
Ah bon ?
Mais oui mais on a parlé en même temps t'as pas entendu !
Ah parce que je me disais...
C'est vrai c'est vrai !
Je me disais...
J'ai cru qu'il allait dire bouteille à sperme !
Je dis bouteille...
Un soda !
Ouais ouais !
Mais parce que moi je connaissais la chanson de Renaud où il disait Bouteille à sperme !
Bouteille à sperme !
Une bouteille de sperme !
On pourra raconter bouteille à sperme ?
Non !
Ah mais ça me dit quelque chose !
Pour l'Olympia !
Pour l'Olympia ouais !
C 'est même pas si intéressant !
Si tu veux je monte sur ça !
Et en plus on l'a déjà raconté !
Ah bon ?
On l'a déjà raconté !
Non parce qu'on avait raconté le mug à sperme !
Non non mais...
Le mug à sperme !
Pas la bouteille à sperme !
Non mais justement écoute...
Non mais gardons une...
Un peu de mystère !
T 'as une bouteille à sperme du SnowWeb ?
Non !
Oui !
Non non non mais il veut pas !
Non mais...
C'est juste...
C'est trop tard !
C'est un petit chevreuil vous êtes des voitures !
Je passe un énième gars qui parle de comment il se branle !
Oh bah c'est vrai que dans le FloodCast...
Oui bah justement !
On peut passer à autre chose ?
Ça intéresse les gens !
Y'a le tireur à sperme !
Et bah...
Abonnez-vous à Acast Plus !
Acast Plus !
Et on vous raconte toutes les histoires de bouteilles de sperme !
Non là c'est la bouteille à sperme !
Il a gelé, il a fait des glaçons !
Non !
Mais t'es pas si éloigné parce que...
Bah je pense que je vais vous dire la réponse !
P'tite pâte fimo !
Non il a pris un grand cube et il a rempli ça de sperme !
C'est un cube réfrigéré de 1 mètre cube !
C'est ce que j'ai dit !
C'est vrai !
J'sais pas mais j'ai une idée !
C'est un très gros glaçon mais c'est ça !
L'idée était de participer en devenant actionnaire du Sperme Cube !
C'est le nom du truc !
C'est le Sperme Cube !
Le projet a démarré en 2005, le jour où il sera vendu chaque actionnaire recevra son retour sur investissement !
C'est un ulule du sperme !
C 'est un kiss-kiss bande-bande peut-être !
Kiss-kiss branle-branle !
Oui bien sûr !
Ça commence très fort !
On est d'accord que dans un moteur de recherche de news insolites t'as cherché sperme ?
Oui !
Parce que 2004 ça veut dire que t'as cherché ?
Non en réalité c'est les auditeurs et d'ailleurs n'hésite pas à continuer qui me l'ont envoyé sur la messagerie du Twitter de FloodCast !
Très bien !
Tout simplement !
M'envoyez pas à moi !
Non parce que si vous l'envoyez à lui il est spoilé du coup !
Qu'est-ce qui est devenu le...
Qu'est-ce qui est jaune et qui est blanc ?
C'est plutôt jaune !
Attends !
Pourquoi vous le dire si vous me posez la question ?
Le cube à sperme !
Le cube à sperme n'est pas rempli encore !
Il est en France !
La conservation !
Un mètre cube les amis !
Est-ce que vous vous rendez compte de ce que c'est un mètre cube ?
C'est énorme !
2004 ça fait...
Bah oui !
Et c'est pas un cube d'honneur en même temps !
Une fois le buzz passé je pense que les gens ont arrêté de vouloir donner leur sperme quoi !
Non mais j'ai fait un rapide calcul !
Si une éjaculation ça donne entre 1 à 2 centimètres cubes disons !
Si c'est un bon jet !
Un jet de vingtenaire tu vois !
Il lui faudrait entre 500 000 et 1 million de donneurs !
S'ils donnent qu'une fois !
Après évidemment s'ils donnent 2-3 fois tu divises par le nombre de fois où ils donnent !
Mais ça demande quand même beaucoup beaucoup d'investissement !
Mais 5 millions de personnes c'est...
C'est toujours en cours !
Bah je sais pas !
Gaga il va envoyer !
Gaga va participer !
Envoyez votre sperme au spermicube !
Le spermicube !
Spermicube ou spermecube ?
Spermecube pardon !
Non mais moi ça fait un peu apéricube !
Et un apéricube ça peut ressembler à du sperme un peu solidifié !
C'est vrai !
D'ailleurs ils vont le commercialiser je crois !
Non mais moi c'est la conservation !
Comment c'est possible ?
Le congèle !
C 'est congelé !
Du sperme congelé ça marche !
Rajouter du sperme sur un glaçon de sperme c'est dégueulasse !
Est-ce que c'est pas un peu gourmand ?
De rajouter du sperme sur un glaçon de sperme !
C'est la petite crème !
Il y avait eu un thread reddit comme ça d'un mec qui disait Un jour j'étais en train de me branler devant mon ordi Et je sais pas pourquoi j'ai eu l'idée Il avait ouvert le tiroir qui était devant lui de son bureau Et il avait éjaculé dedans Et le mec avait dit Et du coup j'ai fait ça à chaque fois Mais pendant je sais pas combien de temps Et du coup le mec il montrait son tiroir à sperme Mais c'était une horreur !
Mais c'est un chien malade après ça prend vie Attends un chien malade ?
Un chien malade !
Un blob !
Cronenberg ?
Oui c'est ça c'est vrai c'est plus Cronenberg Une mère de famille !
CronenSperm ?
C'est vrai !
Je sais pas moi !
Une mère de famille est devenue championne de France d'une compétition En battant son propre fils et son propre mari A votre avis laquelle ?
Donc championne de France ?
Championne de France Alors qu'elle voulait même pas en fait elle Elle s'est retrouvée championne de France Elle était là genre Oh bah d'où je suis championne de France ?
Il faut manger non ?
Pas manger Un record de ne pas faire quelque chose pendant une certaine durée ?
Non ce n'est pas un record de ne pas faire quelque chose sur une certaine durée Il a vraiment bien répondu à ta question Ouais c'était très clair J'ai à peu près repris chaque mot Oui oui tout à fait Littéralement Mais t'sais je suis un animateur professionnel Je suis du full plus ou moins Donc elle dit full Elle avait conscience qu'elle faisait ce truc ?
Oui elle participait d'une certaine manière à ce championnat disons Mais elle n'était pas compétitrice Elle a participé d'une manière mais en participant Elle est devenue championne en battant son propre fils C'est sérieux ?
Tu peux avoir un indice ?
Bien sûr Elle pose des questions enfin Il faut que tu poses des questions Ok Tu peux pas avoir un indice alors Si mais pose des bonnes questions D'accord Est-ce que c'est sportif ?
Ce n'est pas sportif C'est manger quelque chose ?
Ce n'est pas manger ça a déjà été posé par Gaël Oh là là dis donc Concentre-toi Merde Du sperme ?
Un rapport avec le sperme ?
Aucun rapport Un cube Pas de sperme cube Le sexe ?
C'est pas de sexe Le fils dans l'histoire Ouais elle a battu son propre fils Mais qui est pas adulte Ils peuvent compétiter de manière parallèle Ouais mais même si c'est du sexe c'est dommage Si c'est un concours de branlette avec ta mère même si c'est pas en contact Pas manger,
pas tendre Et pas de sperme Pas de sperme Putain ça a l'impression C 'est quoi ça ?
C'est rien C'est faire quelque chose un nombre de fois Non Dites vous C'est de la restriction C'est pas de la restriction Un truc répétitif Non c'est vraiment une compétition de quelque chose juste ce n'est pas sportif mais vous avez tous fait ce truc là autour de la table Dormir Autour de la table attention Non mais même beaucoup de gens l'ont fait dans le monde C'est un truc Les vacances Non mais en vacances tu peux faire ça La plage Non Le fariniente Non C'est moi qui ai un inventaire mon pote Vous êtes pitbull Vous connaissez parfaitement l'été Concours de crachards Pas un concours de crachards On est championne de France tout à l'heure De bronzage Non pas de bronzage De sieste Oubliez les vacances vous pouvez jouer à ça C'est un très bon indice En vacances j'oublie tout plus rien à faire du tout Ah ouais ?
Personnellement oui Vacances j'oublie tout plus rien à faire du tout Fatigué Fatigué Fatigué Fatigué de vivre J'ai envie de l'écouter putain Est-ce que c'est fatiguant ?
C'est un jeu Est-ce que c'est fatiguant ?
C 'est un jeu Non c'est pas fatiguant C'est cache-cache Justement c'est pas cache-cache On s'est caché trop longtemps On l'a perdu Trappe-trappe Un jeu de cartes Non t'as dit quoi toi ?
Trappe-trappe Pas un trappe-trappe Qu'est-ce que c'est que ça ?
Trappe-trappe tu connais pas trappe-trappe Non Non c'est Augustin Trappenard Augustin Trappe-trappe Tu sais tu touches le Mais c'est un loup touche-touche Un touche-touche Chat quoi ?
Ouais c'est chat Bah dit chat Y'en a qui dit trappe-trappe
Dans la cuisine tu bouffes ce que je te prépare Oui Caris T'es fatigué ?
On te casse le cul et on le répare Caris Il dit ça dans sa chanson Je te pète comme un bouchon de liège d'ailleurs Non mais c'est vrai On l'avait écouté en attente avec Justine Justine connaissait pas Caris Et elle m'a fait écouter J'ai beaucoup aimé Je l'ai redemandé souvent C'est un jeu Voilà je vous le dis c'est un jeu Mais c'est un jeu passif Comment ça ?
Un jeu de cartes Un jeu où tu bouges pas Oui c'est ça Un jeu qui se fait uniquement à l'oral ?
Non Petit bac ?
Non Non Les échecs Allez petit bac Qui commence par un acteur Adrien Ménielle Oh bien joué J'avais entendu Banderas Non mais le Ménielle espagnol Je suis l'espagnol je rappelle Méniellos Arriba Arriba Méniellos Arriba Méniellos Le titre Donc oui non c'est un jeu Fatigué de où ?
Un jeu vidéo ?
Fatigué de où ?
Un jeu de société ?
Oui Scrabble ?
Non Vas-y dis tout Primal Pursuit Tu vas trouver Monopoly Allez bien joué Oh putain Bien joué Elle est devenue championne de France de Monopoly L'histoire se passe dans l'ouest de la France D'ailleurs je l'ai trouvé sur le journal Ouest France Émilie Cognera-Rébeillère est devenue championne de France de Monopoly Dimanche 8 mai 2022 à Menton en Alpes-Maritimes Donc pas du tout dans l'ouest de la France C'est pas du tout à l'ouest ?
Pas du tout dans l'ouest de la France C'est chez toi ta gueule C'est Miss Matin Non je l'ai vu dans l'ouest de la France C'est Vidon C 'est Vidon Il n'y a aucun sens L'ouest du monde si tu te places genre en Russie ou en Chine C'est à l'ouest C'est vrai Pourtant cette mère de famille ne devait pas participer à la compétition Et c'est là où c'est fou Elle remplaçait un absent Parce qu'à Monopoly t'es obligé de donner un peu le change Et le fait est que grâce à de la chance Et grâce à des bonnes façons de jouer,
de la bonne stratégie Elle a fini par humilier son mari et son fils Et elle est devenue championne de France de Monopoly Bravo Émilie Bien joué les femmes Là c'est un outsider Bravo Émilie Si je peux me permettre, Menton est à la frontière franco-italienne Donc c'est vraiment très très à l'est Tu vois c'est vraiment le top de l'est Enfin ça je dis rien,
c'est sur West France Non mais West France Comme quoi, croyez pas, laisse tout ce que vous voulez sur les infos, les médias C'est foutu Est-ce que vous aimez bien les jeux de société ?
Je sais qu'Adrien par exemple est fan du Loup-Garou J'adore, je déteste Tu veux parler de ta rage contre le Loup-Garou J 'aime bien moi, j'ai essayé il y a pas longtemps Non mais j'ai pas la rage contre le Loup-Garou C'est juste que je trouve que ça implique,
ça incite un peu les gens à être un peu agressifs Un peu à se prendre la tête et tout Et je trouve que c'est une mauvaise ambiance Suspicieux Non mais de dire non mais si t'as parlé, arrête de mentir, de s'accuser et tout Je suis pas fan de l'ambiance quoi Nous on a fait une des pires parties de Loup-Garou de l'histoire aussi Où il y avait vraiment des compétiteurs acharnés Genre ça devenait perso et tout,
c'était horrible Oui et puis il y avait des gens qui prenaient un peu mal de se faire accuser alors que c'est le jeu Du coup pas une bonne ambiance Et puis c'est long Et une fois que t'as perdu, tu te fais chier juste à attendre que les autres jouent Ça je suis d'accord Et tu peux perdre au bout d'une minute parce qu'il faut éliminer quelqu'un tout de suite Et en plus tu peux perdre de façon totalement injuste Arbitraire Bon toi t'es un loup-garou C'est à dire que la première personne qui perd se fait chier tout le long C'est basé sur rien et elle n'a même pas eu l'amusement de dire oh là s'il vous plaît C'est totalement injuste ça m'est arrivé J'ai joué pour la première fois il y a deux mois Et alors ?
Et alors t'as aimé ?
T'as adoré ça Oui mais effectivement j'ai essayé de te défendre C'est vraiment pas moi en fait Arrêtez C'est vraiment pas moi Non mais tu mens Tu l'as pris pour toi T'as souri Tu fais le con à chaque fois Non là c'est pas moi Oui bah tu vois Tu fais le con à chaque fois Et là tu fais le con Il fait des trucs perso tu vois Non mais t'es pas fiable Ouais c'était chiant De toute façon ça c'était de la merde que t'as fait Bah ça n'a rien à voir avec C'est incroyable c'est personnel C'est juste un avis En 2006 En 2006 Et tu te laves pas les dents Bon allez ça va maintenant Mais comme il y a des Je me dis Comme il y a des variantes du loup-garou Ou genre par exemple il y a des gens Où tu peux être la petite fille Et il y a des Ouais Et ça se trouve Il y a des gens qui ont inventé une variante Où quand tu meurs Tu deviens un fantôme Et tu peux quand même continuer à jouer Et si c'est pas le cas Si c'est pas le cas Et bah faites-le Vous aimez sinon les jeux de société Gaël est-ce que t'aimes
bien les jeux de société ?
Oui J'ai découvert un jeu pas mal il y a Pas longtemps Ça s'appelle Life Qu'est-ce que c'est ?
Life Oh Life Life is Life Fatigué Life c'est trop bien Et c'est un jeu de cartes C'est pas Par ici il y a le regard de Francky Qui peut-être fait qu'on va On va peut-être faire des Des FloodCast vidéo maintenant Juste pour avoir le regard de Francky Quand on hurle Et Florent Florent le chien Ton propre nom Oh non elle se barre Elle se barre Elle est vexée Elle est vexée Donc c'est quoi Life ?
Qu'est-ce que c'est Gaël ?
Le chien sur le tapis Oh le chien Oh non Francky Oh Francky tu chies Sur mes bottes Life c'est un jeu de cartes Où tu dois Pourrir la vie des autres Ah complètement le délire d'Adrien ça Ouais Et c'est trop bien T'as plein de cartes Et c'est des métiers C'est des Tu fais des études Et en fait chaque carte Il y a des petits smiles C'est des points Mais c'est Destin ça Mais oui c'est ce que j'allais dire Mais c'est Destin Jouer à Destin Pour changer la vie Fatigué Et c'est vachement bien Parce qu'on a pris Directement l'extension Trash Parce que tout le monde fait ça Maintenant des extensions Un peu cul un peu trash,
et c'est trop bien parce que tu vends du crack, tu fais des métiers un petit peu fun.
Et tu t'es éclaté ?
Oui et à chaque fois qu'on a joué on a beaucoup rigolé.
Blanc manger coco un jeu que t'adores aussi je crois Adrien ?
Le pire c'est que j'adore les jeux de société, tu me lances que sur ce que je n'aime pas.
Dis nous ce que t'aimes.
Alors moi y'a un jeu, c'est pas un jeu de société, mais c'est un jeu que j'aime bien parce que c'est le genre de jeu où tu peux jouer n'importe quand avec rien, mais vous l'avez peut-être vu parce que moi je l'ai vu sur TikTok ce jeu, et en fait le truc c'est ça peut se jouer à 4,
à 2, et en gros le principe c'est… A 3 ?
A 3.
A 5 ?
A 5 on peut jouer à 5.
Ok ok ok vas-y.
Ouais oui puis vous allez m'interrompre pour demander 6.
Bah y'a des chances quand même mais voilà.
Donc on fait 3, 2, 1, et chaque personne dit un mot qui lui passe par la tête, n'importe qui.
Voilà par exemple.
Chèvre, chèvre.
Voilà et en gros par exemple si vous jouez tous les deux, toi tu dis bite, toi tu dis chèvre.
Et tu fais ok.
Et en fait le but c'est de finir par dire le même mot que tous les deux, et donc du coup tu bites chèvre donc tu essaies de trouver un mot qui serait en commun avec les deux.
Ménielle !
On peut jouer ?
On peut faire 2-3 tours de ça ?
C'est bien !
Bah on est 4, on peut jouer à 4 ?
Bah on peut jouer à 4 mais c'est très long du coup.
On peut jouer à 5 ?
Bah on fait juste un tour.
Ouais ouais si.
Donc on va jouer mais rendez-vous à la fin de l'épisode pour écouter ce jeu.
Bien sûr.
Très bien.
Au revoir.
Ok.
Bonne soirée.
A bientôt.
Justine un petit jeu de société que tu kiffes ?
No.
Yes.
Time is up.
J'aime concept.
Ah concept.
J'aime bien concept parce que j'ai beaucoup joué avec Adrien.
J'ai des souvenirs de Golden pour ma compagnie.
Voilà le jeudi soir.
Imagine aussi.
Je sais pas si vous connaissez Imagine.
Non c'est quoi ?
On aurait fait du jeu de société.
C'est quoi Imagine ?
On pourrait ramener du papier brossard.
Imagine en gros, il y a plein de cartes transparentes avec des formes dessus et c'est un peu comme un Pictionary sauf qu'en gros tu prends les cartes et tu les combines pour faire des trucs.
Combini.
Tu peux même les faire bouger pour animer tes trucs et tout.
C'est très dur là ce qu'il a raconté.
Si j'avais été à votre place, j'aurais rien compris ce qu'il a dit.
C'est juste que t'es con.
Non c'est très concept.
C'est très concept.
Il faut voir les cartes.
Des petites cartes comme ça.
Il y a des symboles.
Il y a des formes.
C'est franchement transparent.
Il l'a très bien expliqué.
Autant pour moi aussi.
Je l 'avais très bien expliqué.
Ok.
Très bien.
J'ai juste été en train de chercher un jeu de mots avec Brut combini ou je sais pas quoi.
Ouais c'est pas venu.
Non non non.
Un américain est mort d'une crise cardiaque dans son jardin.
A votre avis, qu'était-il en train de faire ?
Lui faire de l'image.
C'est branlé.
Mais enfin.
C 'était pas branlé.
On est dans le FloodCast Justine.
Tu découvres.
Tu vas pas à chaque fois être choqué qu'on parle de sperme.
Désolé.
Beaucoup.
En plus tu ne parles que de ça en rentrée.
Arrête de faire la chaussée.
C'est pas juste cette image que tu essaies de donner aux gens.
Sans qu'on la connaisse.
Pisser ou lâcher des caisses horribles.
Une fois j'ai quand même vu Justine Lepotier chier dans un bocal devant nous.
Oui c'est vrai.
Dans une petite corbeille à pain.
Oui.
C'était poétique.
C'était les vacances.
Mais bon quand même.
Début colique.
Moi je sais.
Il doigtait son chat.
Non.
C'est un peu métal.
Il est mort de crise cardiaque.
Il faisait de la musique ?
Non.
Il avait un instrument dans les mains.
Pas du tout d'instrument.
Des broussailleuses.
Ah un instrument de...
Un outil tu veux dire ?
Un outil.
Il écoutait quelque chose ?
Non il n'écoutait rien.
Il ne fait rien.
Peut-être qu'il est mort comme ça.
Non pas comme ça.
Est-ce qu'il faisait...
Il mangeait.
Non il n'écoutait pas le FloodCast.
Est-ce que c'est quelque chose qu'on fait plutôt dans un jardin généralement ?
Non.
Ah si mais pas tant de gens que ça le font quand même.
Du sport ?
Mais c'est vrai que c'est un truc qui se fait dans...
Baiser ?
Non.
Il pissait ?
Oh il a baisé.
Sur ses rodons d'indrons ?
Oh le baiseur.
Ah merde.
Du sport non ?
Toi tu as des rodons d'indrons chez toi dans ton jardin ?
Oui tout à fait.
Oh c'est joli quand même.
Deux couleurs différentes.
Mais l'hiver a été rude.
Je les déteste.
Ça nous les a flingués.
Qu'est-ce que tu fais Gaël dans ton jardin qui te ferait avoir une crise cardiaque ?
Très bonne question.
Voir ta chérie ?
Regarder ma chérie et faire oh là là.
Oh là là.
Pisser sur mes rodons d'indrons.
On y revient.
C'est des annihilés à jamais.
Ou alors voir qu 'ils ont repoussé dans la nuit quoi.
Oh non c'est pas vrai.
Une crise cardiaque.
Oh c'est pas vrai.
Oh putain c'est dur.
Oh non t'es tué.
Il s'appelle Joseph McKinnon.
Il creusait.
Tout à fait.
Ah il creusait une tombe pour sa femme.
Oui mais pourquoi ?
Parce qu'elle est morte.
Il l 'avait tué.
Oui mais il l'avait tué.
Oh là là.
Alors ça c'est pas le karma.
Je m'y connais pas.
Joseph McKinnon, 60 ans.
C'est sorti d'un coup.
Ce serait un film, on n'y croirait pas.
Bon alors ça on dirait que...
Oui on y croirait.
Toi t'y croirais toi ?
On t'y croirait pas.
C 'est génial.
T'y croirais pas.
Si si.
On peut quoi ?
Vas-y dis-moi que...
Il a tué l'antenne dans le jardin.
J'y crois.
Joseph McKinnon, 60 ans.
A été retrouvé mort dans son jardin samedi matin.
Son corps ne présentait aucun signe de traumatisme.
Sa mort semblant naturelle.
En enquêtant sur le décès, elle a pu se découvrir sur les lieux un autre cadavre.
Celui de Patricia Dent.
Dans une tombe qu'il venait de creuser.
Les autopsies révélées lundi ont conclu que M.
McKinnon était mort d'une crise cardiaque tandis que Mme Dent avait été assassinée par strangulation.
Mais qui a retrouvé le gars ?
Stromae le chanteur.
Qui a retrouvé le gars ?
En direct du 20h en plus.
Non mais la police.
La police.
Sympa.
Belle découverte.
Son autorité...
Stromae.
Il était dans son trou ?
Non, il n'est pas tombé dans le trou.
Il n'est pas allé de l'autre côté.
Stromae.
Il est l'arroseur arrosé.
Ouais, avec une femme morte mais c'est plus ou moins ça.
Deux personnes.
Deux personnes décédées.
C'est tragique finalement.
Je reviens sur ma déclaration, c'est tragique.
C'est triste.
C'est affreux.
C 'est si drôle.
C'est sordide.
C'est dramatique.
Je n'y capte pas.
C'est plutôt triste.
Je trouve ma journée en l'air.
De personnes qui sont mortes.
Elles m'en rigolent comme des cons.
Et voilà.
Pour une fois que ce n'est pas de mes parents.
Oh, j'ai le cafard.
Complètement le cafard.
Que va-t-on être capable d'identifier sur notre passé par un simple prélèvement dans la joue ?
Et ce, grâce à la science.
Nos ancêtres.
La drogue.
Mais pas nos ancêtres.
Non, c'est pas ça.
Pas la drogue.
Pas la drogue non plus.
Non.
Ah bon ?
Quelque chose dans notre passé.
Notre passé à nous ?
Notre passé à nous.
Mais notre passé est notre passé lointain.
Mais à nous, effectivement.
Mais lointain.
Si on a eu le Covid.
Pas le Covid.
Zéro info Covid dans ce FloodCast aujourd'hui, je vous le dis.
J'allais dire un truc idiot.
Et puis j'ai le cafard en plus.
Si on a fait une dépression.
Non.
Si on a tué des gens.
Non, pas ça.
C'est lié à la santé ?
Non, pas à la santé.
Non, pas du tout.
Si on a déjà eu un petit coup de soleil.
Un petit peu de bien-être.
Je pensais que ce serait jamais eu, mais apparemment non.
Un tout petit coup de soleil, pas très grave.
J'ai bien fait de faire ce prélèvement.
Niveau 2.
Merci la science.
Pas les niveaux 3 qui font très mal pendant deux semaines.
Non, c'est pas ça.
Les partenaires ?
Entre les partenaires.
Si on a déjà baisé.
Non, non, non.
Pas baisé.
Non, je vous le dis, c'est longtemps dans le passé.
Quand on était bébé.
On n'était pas nés ?
Avant notre naissance.
C'est le jeûne.
Oh, waouh.
C'est lié au jeûne.
Avant notre naissance ?
Avant notre naissance.
Quand nous naissions.
C 'est pas vraiment notre passé.
Non, c'est quand tu étais fœtus.
Oh.
Ça va nous indiquer quelque chose de quand on était fœtus.
Si la mère a fumé.
Non.
Le gros joint.
Si on te branlait déjà.
Non.
Si on mangeait du Meconium.
Ah, si t'avais un frère ou une sœur jumelle dans le bidou.
Si t'as mangé ton frère.
Non, je l'ai vu.
Comme Greg Romano.
Si t 'avais un frère jumeau ou pas et qu'il y a eu une fausse couche entre les deux.
Alors c'est ça.
C'est-à-dire que… C'est encore très triste.
Quel intérêt de savoir ça ?
Bah en fait, si tu peux… C'est très triste.
Non, alors tu vas voir.
Genre tu vis ta vie tranquille en sachant que tu n'as jamais… Là ils vont dire non, non, non.
On va te tuer ton frère.
Tu as mangé ton frère.
Comme Greg Romano.
T'es encore freestone toi.
Voilà.
Encore plus que tout à l'heure.
Greg Romano, oui c'est lui, il avait ingéré son frère.
Je crois qu'il… Ah oui, c'est ça.
Ouais, ouais.
Il y a eu un film là-dessus de Ozone où la fin c'est en fait, elle a mangé sa sœur.
Exactement.
Jumeau avec… Ah, j'viens de vous débrouiller.
Avec Danny DeVito.
Il le mange à la fin.
Il y a un Stephen King aussi.
Ingéré, ingéré, ingéré mon frère, dans le ventre de ma mère.
Non mais c'est horrible.
Non alors, à quoi ça veut dire ?
Mais pourquoi vouloir savoir ça ?
Justement.
Ah, parce que du coup, potentiellement, ça te dit que tu… Quand tu as eu un jumeau machin, tu as une sorte de cicatrice chimique due à la division de l'œuf et elle est conservée par les vrais jumeaux toute leur vie.
Autrement dit, elle peut être utilisée pour déterminer si une personne a été à l'origine un vrai jumeau.
À partir de cette découverte, les chercheurs ont développé un algorithme permettant à une personne, même des décennies après sa naissance, de découvrir s'il a un jour eu un vrai jumeau après un simple prélèvement dans la joue.
Pour certains experts, par exemple, cela permettrait, entre autres, de trouver la cause de certaines pathologies, des infirmités motrices cérébrales notamment, et de développer des traitements adaptés.
Tu vois, il a pu y avoir des complications vu qu'il y avait un autre fœtus qui était collé à toi.
Enfin, qui était avec toi.
Et bah t'as tout plombé.
Voilà.
Non mais je vous le dis, je vous le dis.
De plus en plus tragique.
Dans le Stephen King, ils ont trouvé une dent dans son cerveau.
Ça m'avait marqué, ça.
Parce que j'avais absorbé son jumeau.
Après, il revient de manière maléfique.
Mais il y a ça dans les personnalités.
Il y a un film de James Wan qui est sorti, qui s'appelle Malignant.
James Bond.
James Bond, c'est ça ?
Maléfique.
Où elle a un jumeau dans son crâne.
Harry Potter.
Mais c'est un peu nul.
C'est Griffith.
Le prof. Le prof. Avec qui parle derrière.
Non, c'est pas la...
C'est Voldemort.
C'est la caméra de recul.
C'est pas James Bond du tout.
Tu vois ce personnage, je l'adore.
J'ai jamais dit James Bond.
J'ai dit James Wan.
Bon, c'était la blague.
Mais lui, tu vois, c'est un vrai pote.
C'est un vrai pote.
James Wan, moi, j'ai vu que le 2.
Chut.
Silence.
Voilà.
À Quimper.
Oh, c'est super.
Finistère sud.
Finistère de la France.
Dans ton autre Finistère, d'ailleurs.
Oui, non, moi, c'est le Finistère principal pour moi.
Ah oui, d'accord.
OK, pardon.
À Quimper, un concert assez insolite va avoir lieu.
Un concert d'enfants.
Un concert de quoi, à votre avis ?
Un concert de sperme.
Non.
Un concert d'euros.
Un concert de chiens.
Non.
Un concert de paix.
Non, pas un concert de paix.
Un concert de chiens.
T'as dit chien.
Elle a dit chien.
Elle a dit chien, mais c'est pas ça.
Un concert de chiens.
Non, elle l'a dit et j'ai dit non.
De bouteilles, de verres, de bières.
Non.
C'est un rapport avec la Bretagne.
Pas du tout.
TikTok.
C'est TikTok.
Un concert de TikTok.
C 'est pas TikTok.
Un concert de crêpes.
Non.
Alors, Bretagne.
Ce n'est pas un concert de crêpes.
Ce n'est pas un concert de Bigouden.
Ce n'est pas un concert de Matmata, d'ailleurs, non plus.
De galettes.
Non.
Un concert de loups, de renards et de belettes.
Non, non plus.
Non, non.
Ce n'est pas un concert, on va faire un petit tour, par exemple, du côté de l'Ambé, par exemple.
Non, pas du tout.
Ce sont des humains ?
C'est des humains qui jouent d'un truc.
Ah, c'est des instruments faits à partir de légumes.
Tu sais, tu fais des petits trous dans une carotte, ça fait une flûte.
Ah oui ?
J'étais tellement sûr de toi, j'y ai cru.
J'attendais.
Eh oui !
Eh non.
C'est jamais venu.
Est-ce que c'est un concert caritatif ?
Ah, je ne sais pas, j'ai regardé.
Cornemuses ?
Cornemuses.
Les Enfoirés Bretons.
Non, je peux vous dire que c'est en inauguration du festival Sonic, avec un K.
Ah, c'est du rap.
Non, ce n'est pas du rap.
D'accord, c'est du rap authentique Sonic.
Non, non.
La tribu de Dana.
Non, non, ce n'est pas ça.
Les musiciens sont tous qu'un perrois, ça je peux vous le dire.
C'est un indice que je peux vous donner.
Ils claquent sur leur cuisse ?
Non, c'est un spectacle drôle, accessible.
Et qui interroge sur la place de la musique ?
Un concert silencieux.
Non.
Plutôt l'inverse d'ailleurs.
Un concert bruyant.
C 'est bruyant.
Des orgues.
Non, pas des orgues.
Des moteurs.
Non, pas des moteurs.
Oh, bah, Mitterrand ?
Un concert de Mitterrand ?
Un concert d'imitation de Mitterrand ?
Des animaux ?
Pas des animaux.
Ah, putain.
Non, on avait fait des gens.
Ce sont des vrais instruments ou des trucs qui sont pas trop des instruments ?
C'est pas un instrument du tout.
Quelque chose qui juste fait du bruit quoi.
Exactement.
Un moteur.
Et ce n'est pas notre gouvernement qui en fait du boucan.
Et nous on a mal aux oreilles.
Il y a un rapport avec le gouvernement ou c'est moi ?
Ah oui, d'accord.
Un concert de ministres ?
C'est pas des galettes.
Non.
Ah non, c'est pas des galettes.
Des bouteilles de cidre.
C'est pas Nolwenn Leroy.
Des cerfs volants.
Du beurre.
Un concert de Michel.
Non, c'est pas un concert de beurre salé.
C'est électrique ?
Non.
C'est mécanique ?
Oui, un peu.
On tape dessus ?
On appuie dessus.
Un concert de pédales.
Acoustique.
Non.
Mais tu t'approches Justine.
C'est quelque chose.
On appuie dessus.
Ah, des klaxons.
Ben oui !
Un concert de klaxons.
Alors c'est vraiment juste des voitures côte à côte.
On était pas loin.
Voilà, des voitures.
On voit la Marseillaise quoi.
On voit la ville.
Ah, Mitterrand.
Oui, un peu Mitterrand.
Il y avait une pub télé.
Ah bon ?
Quand j'étais petit.
Oui.
Non, il y avait une pub télé où il faisait une mélodie.
Dans la ville là ?
Oui.
Un chef d'orchestre avec des bagnoles.
On a le même âge les gars.
On a le même âge, c'est vrai.
Bien sûr.
57 ans.
Jérôme Rouget avait besoin de 9 automobilistes.
Il vient de Lille non ?
Rouget de Lille !
Lille dans le sud-ouest.
Bien sûr.
C 'est un spectacle drôle, accessible et qui interroge sur le plan de la musique.
De la voiture dans nos vies, de la pollution sonore des tailles clôtiles de Campania.
Du kérosène.
Pour le découvrir avec les yeux et les oreilles, une date, le 17 mai.
Donc là, vous pouvez, si vous êtes à Quimper, y aller.
C'est demain si vous écoutez le FloodCast, le jour même.
Ah, je pourrais pas malheureusement.
Ouais, non, je crois que t'es pas dispo toi.
J'ai un casting.
Ouais, c'est ça.
À mardi 17 mai 2022 à 19h sur l'Esplanade devant le théâtre de Cornouaille.
Cornouaille.
Chlovis Cornouaille.
Et peut-être qu'un auditeur peut nous rappeler la pub s'il la retrouve.
Ah bah oui, ça m'intéresse.
Je pense, ça va se retrouver facilement.
Ouais, je pense.
C'était pour une voiture non ?
Oh, y a des chances.
C 'était pas ça ?
Non, là t'as inventé par contre.
Ouais, j'ai inventé.
T'as proprement inventé.
Ça c'est la pub Noroto avec Kian.
Un britannique vit une histoire d'amour qu'on pourrait qualifier de surprenante.
A votre avis, avec quoi ?
Avec un objet.
C'est une très bonne réponse mais quel objet ?
Une pipe.
Une table.
Un craque.
Une grande roue.
Non.
Une chaise.
C'est un film, c'est pour ça que je l'ai fait.
Bah oui.
Non, c'est avec un manège.
C'est le film avec Naomi Marant.
Oui, c'est ça.
Oui, c'est un petit manège.
Une grande roue.
Est-ce que c'est un objet avec lequel il peut baiser ?
Alors elle peut...
Potentiellement tous les objets sont baisés.
La lampe halogène, tu me feras le plaisir de...
Juste comme j'y arrive.
Elle nous chauffe depuis tout à l'heure.
C'est vrai qu'elle nous chauffe.
C'est possible.
Non mais regarde.
Oh non.
Calmez-vous.
Il y a quand même des objets plus faciles à...
Bien sûr.
Une enclume.
Non.
Un couteau.
Non, ça va dans les deux sens.
C'est vrai.
Pas un couteau.
Tu peux être passif aussi.
Bien sûr.
C'est vrai.
Oui, on sait pas.
C'est un gros ou un petit objet ?
C'est un objet assez imposant.
Une grande roue, j'ai dit.
Non, c'est moins imposant.
C'est dans une maison ?
Oui.
C'est quelque chose qu'on a chez nous ?
Un frigo.
Un jacuzzi.
Non, pas un jacuzzi.
Une cheminée.
Les amoureux d'un jacuzzi.
Un billard.
Non, pas un billard.
Oh, joli.
Un bar.
Oh.
Un petit bar.
Avec des boules.
Un sauna.
Avec des petits cocktails.
Plus de saucisses.
Donc, c'est quelque chose que des gens assez aisés ont chez eux ?
Une dame, en l'occurrence.
Non mais...
Ah oui, les gens...
Ah, c'est une dame ?
Oui, c'est une dame.
Une terrasse.
Une britannique.
Des chiottes.
Pas une terrasse.
Les chiottes en or.
Pas des chiottes en or.
Un baby-foot.
Pas un baby-foot.
Et d'ailleurs...
Interdit à l'abri, d'ailleurs, je crois.
On peut peut-être faire l'amour avec le baby-foot.
Oh, un petit terme de baby-foot que je vous ai donné.
Bah oui, j'ai pas...
Un beau window.
Pas un beau window.
Window, c'est quoi ?
Windows XP.
C'est typiquement anglais ou pas ?
Non, pas du tout, pas du tout.
Un MacBook Pro.
Non.
On connaît quelqu'un qui a ça ?
Un MacBook Air ?
Bah oui.
On connaît quelqu'un qui a ça ?
Je sais pas.
Peut-être, oui.
C'est vraiment dans la maison.
Mais merde, en fait.
Faut pas se fouer.
Non, c'est un élément de déco d'une maison.
Une cheminée.
Non.
Je l'ai dit, Gaga.
Ah, tu l'as dit ?
Un élément de déco, une statue ?
Non.
Un radiateur ?
Un buste ?
Pas un buste.
Un poil ?
Un portrait ?
Non.
Un poil ?
Un Picasso ?
C'est quelque chose qui accroche au mur ?
Attends, t'as dit quoi comme mot ?
Un buste ?
Non, pas un buste.
Une petite statue ?
J'ai entendu autre chose, pardon.
Un tapis ?
Non.
Un persan ?
Un bus ?
Non, pas un bus.
Un minibus ?
C'est quelque chose qui s'accroche au mur ?
Le bus magique, avec le lézard.
Ça s'accroche au mur ?
Ça s'accroche pas au mur, mais ça s'accroche.
Au plafond ?
Une balance, ouais.
Un lustre ?
Un lustre !
Bah oui, buste, lustre.
J'étais amoureuse...
Il y en a un juste là, regardez.
Eh oui, Amanda est amoureuse d'un lustre.
La britannique originaire de Leeds est en effet objectum sexuelle.
Elle a pas la lumière à tous les étages, je pense.
C'est du gaz, à tous les étages.
Elle a prouté.
La britannique, c'est une prouteuse.
Elle est attirée par les objets inanimés.
Et donc, elle est actuellement amoureuse d'un lustre.
Bon, c'est pas très podcast, mais comme vous pouvez le voir, elle l'embrasse.
Elle adore ce lustre.
Mais il est très bas.
Du coup, elle l'a baissé, je pense.
Comme dans la chambre.
Elle l 'a baisé, oui.
Elle l 'a baissé.
Pauvre, ça.
J'ai honte, j'ai honte.
Alors, faut savoir que c'est pas son premier amant inanimé.
Avant, c'était une petite lampe de poche.
Alors non, elle a été amoureuse d'une batterie quand elle avait 14 ans.
J'imagine, ouais, ouais.
Ensuite, des années plus tard, elle est tombée amoureuse du drapeau américain et de la statue de la liberté.
Alors ça, je pense que c'est une métaphore qu'ils n'ont pas compris.
Je pense qu'elle aimait juste l'Amérique.
Mais eux, ils pensent qu'en tout cas, elle était amoureuse de l'objet.
Ou alors, c'est quelqu'un qui a des gens de très premier degré autour d'elle.
Oh là là, celui-là, je suis amoureux.
Putain, elle est amoureuse de ça.
Non, mais c'est une façon de parler.
Trop tard, un article.
Il a écrit un article.
Je reviens des Etats-Unis, je suis tombé amoureuse.
De leur nourriture.
Oh, elle est amoureuse.
Elle n'a pas recommencé.
Alors, aujourd'hui, Amanda entretient ce qu'elle qualifie de relation avec ce lustre.
Alors, elle l'a appelé Lumière.
Bon, pas très originale.
Elle aurait pu l'appeler Louis Lumière.
Louis, c'est vrai.
Mais Lumière, je crois que c'est la...
Parce que c'est le chandelier dans La Belle et la Bête.
Je crois que c'est ça.
La Belle et la Bête.
Je retire ce que j'ai dit.
Remarque chandelier.
Oui, non, c'est nul.
Il est amusant et beau, dit-elle.
Amusant, illustre, je ne sais pas encore.
Je ne pense pas.
Il a 100 ans.
Il est symétrique.
Waouh, la différence d'âge.
Maintenant, elle est vieille, je crois.
Elle n'a pas 100 ans.
C'est pas chiant, lui.
Après, il fait plus jeune, quand même.
Sur les photos, il est bien entretenu.
Il est symétrique.
Et ça, c'est vrai que moi aussi, chez une femme, c'est important pour moi qu'elle soit bien symétrique.
C'est sur les critères de...
C'est sur mon Tinder.
Sur mon Tinder, j'ai mis symétrique.
Je l'ai trouvé sur Ebay.
Il était en Allemagne.
Je suis tout de suite tombé amoureux de son énergie.
Ils ne parlent pas les mêmes langues, du coup.
Ouais, le langage de l'amour.
Exactement.
Le langage des mains, du corps.
Elle est tout de suite tombée amoureuse de son énergie et de ses ondes positives.
Alors, elle souhaite aussi, par cette relation, briser le tabou de l'objecte sexualité.
D'une manière générale...
Il y a des tabous qui peuvent peut-être rester tabous aussi.
D'une manière générale, je pense qu'il y a encore beaucoup d'incompréhension dans le monde.
Mais les gens sont de plus en plus ouverts à la différence.
Il y a plus d'acceptation qu'avant.
Mais il y a certainement encore du travail à faire, a-t-elle déclaré.
On va revenir à la bouteille d'aspergne.
Elle tourne autour de nous depuis le début, cette bouteille d'aspergne.
Mais comment ça s'appelle ?
Est-ce qu'il y a un nom scientifique pour les gens qui aiment les objets ?
Oui, elle dit objectum sexuel.
Non, mais il y a un...
Tu vois, comme...
Ah, philie.
Je ne sais pas.
C'est marrant que tu dises ça parce que j'ai un petit jeu à vous proposer.
Savez-vous ce qu'est une paraphilie ?
La paraphilie, c'est l'attirance.
C'est une attirance aux pratiques sexuelles qui diffèrent des actes traditionnels considérés normaux.
Mais voilà, entre grosses guillemets.
Je vais vous dire des philies, des paraphilies.
Il faut me dire à votre avis quelles pratiques sexuelles c'est.
Si je vous dis la narratophilie, par exemple.
C'est parler.
S'exciter quand quelqu'un te raconte une histoire.
Oui, alors c'est ça, mais plus précisément...
Tu fais l'amour en racontant une histoire.
Non, c'est quand tu es excité quand on te raconte une histoire, mais pas n'importe quelle histoire.
Un manga, mais avec une faute de frappe ?
Non.
Narratophilie.
Je crois que j'aurais en plus aimé le « allez » un petit peu derrière.
On te raconte une histoire de cul.
Exactement, c'est être attiré par les histoires un peu dégoûtantes et obscènes.
C'est pas un peu tout le monde ça ?
Si c'est bien raconté.
C'est plus ou moins nous, tout simplement.
Les gens qui font ça, ils écoutent le FloodCast.
Ils ont la queue bien dure.
Vous êtes tous des narratophiles pour nous.
Savez-vous ce qu'est le tamakeri ?
Et non, ce n'est pas une petite...
Tamakeri ?
Pourquoi il n'y a pas « philie » à la fin ?
Il n'y a pas « philie » parce que ça, c'est japonais.
Ça vient du Japon, donc ça n'a pas été traduit en français.
Le temps ?
La météo ?
Non, c'est une pratique sexuelle japonaise.
Ah, c'est une pratique sexuelle, c'est pas une...
Tu ramasses sur le kiki ?
Ouais.
Non, pas du tout.
T'as dit ouais.
Trop tard.
Tu te filmes ?
Non, pas ça.
Tu passes à la télé ?
C'est mangé, c'est un sandwich de nourriture.
C'est masculin.
C'est entre deux hommes ?
Nul.
Non, c'est un truc aimé par les hommes mais après ça peut être pratiqué avec un partenaire masculin ou féminin.
Mais c'est pratiqué.
C'est les hommes qui aiment ce truc-là.
C'est mettre sa queue dans quelque chose ?
Non, c'est pas la queue.
Dans du kiri ?
Non, le doigt dans rien.
Se mettre dans...
Ah, je sais, souffler dans le cul de quelqu'un.
Comme une petite flûte, une petite trompette.
Foufoufoufoufoufou Non, mais pourquoi tu fais avec une bouteille ?
La puberté.
Foufoufoufoufou C'est pas ça ?
La puberté dans un trou du cul.
Attends, redis, t'as donné un indice que j'ai oublié.
Foufoufoufoufou Oh, le bon goût de la saucisse.
C'est du jambon, c'est pas de la saucisse.
C 'était du jambon.
Non, alors c'est une pratique sexuelle qui ne peut être appréciée que par les hommes.
Parce qu'ils ont un pénis ?
Les hommes ou les personnes pourvues de pénis ?
Ah, pardon.
Bon, du coup, c'est un très gros indice.
Mais c'est pas pénis.
Le trou de balle ?
La barbe ?
La glotte ?
Le nez ?
Vous étiez pas loin avec le pénis.
Les couilles !
J'ai trempé ses couilles dans l'eau chaude avant d'affronter l'équipe.
Excusez-moi, vous êtes scénariste de rap-jeu ?
Absolument.
Oui, le long-métrage rap-jeu.
Donc oui, c'est un rapport avec les couilles.
Mais pas n'importe quoi.
Les couilles sur le front.
C'est mettre ses couilles dans quelque chose ?
Non.
Montrer ses couilles ?
Se faire taper les couilles.
Le tamakeri, littéralement coup dans les testicules, est un fétichisme sexuel durant lequel une femme ou un homme donne un coup de genou, de poing, agrippe ou fait tourner les testicules.
Tourner, ça a été le pire pour moi.
Il y a un côté irréversible.
La torsion.
Pour moi c'est un hand spinner mais avec des couilles.
Alors il faut savoir que dans mes recherches, on m'a proposé, tu sais quand tu vas sur Wikipédia, on te propose des articles en dessous.
Je me suis un peu perdu, je ne vous le cache pas.
On m'a proposé l'article qui existe de Wikipédia, bondage des testicules et torture du pénis.
Et alors qu'elle ne fut pas ma surprise, et donc je vous invite à ne pas le faire bien sûr, de cliquer sur ce lien car il y a des images.
Est-ce qu'il y a des couilles bleues ?
Il y a des trucs horribles, il y a des vis dans des glands.
Ah non mais je vous le dis !
Il y a des photos atroces sur le Wikipédia.
Donc on nous bassine avec le porno que genre maintenant et tout.
Wikipédia, sous prétexte que c'est de la culture, c'est n'importe quoi.
Il n'y a même pas un genre, il faut cliquer pour voir l'image.
Non je te jure, c'est bien.
C'est en psychopédie ?
Quand j'étais en CARTA 2000, il n'y avait pas l'article bondage des testicules et torture du pénis.
En gros plan, en HD.
Savez-vous ce qu'il y a là ?
Je ne sais pas si c'est la créma ou shrema, non je pense que c'est créma.
C'est un petit bonbon ça.
Et ce n'est pas se mettre des crémas dans le cul du coup.
Attends tu veux redire créma quand même ?
La crémastistophilie.
Putain ça je l'ai su ça.
Et ça au Scrabble c'est un bon 40 points.
Je l'ai su.
Tu gagnes en un coup.
Non c'est pas ça.
Crémastistophilie.
Il y a un rapport avec brûler quelque chose ?
Pas du tout.
Malheureusement.
Non mais je crois que je l'ai su.
Il était dans mon quiz.
Il est un peu dur celui-là parce que le mot n'est pas...
L'activité n'est pas...
Faut vraiment être calé en latin ou un truc comme ça.
C'est un pote comme ça qui est calé en latin.
Il s'appelle comment ?
Jules César ?
C'est parler une langue...
C'est parler grec pendant l'acte.
Quand tu joues.
Parler latin...
Oh !
Non c'est pas ça du tout.
Est-ce que c'est...
Oh !
Du coup c'est une préférence sexuelle et pas une pratique sexuelle ?
Ça c'est une paraphilie pour le coup.
C'est vraiment une excitation provoquée par quelque chose.
Alors est-ce que c'est...
Quelque chose de...
Comment dire...
C'est pas une pratique mais genre...
T'es excité par l'idée de quelque chose ?
Non non, tu assistes à quelque chose.
Un combat de sumo.
De chavane dans Coucou c'est nous dans les costumes géants.
Moi j'ai besoin de ça.
Si j'ai pas ça je bande pas.
Quel souvenir tu viens d'ouvrir là ?
Avec Patrice Carmousse.
Oh !
Je suis dans un sumo !
Et moi dans ma télé.
Oh !
Parabellum !
Quelqu'un qui ouvre un paquet de bonbons ?
Le bruit que ça fait ?
C'est excitant non ?
Tu es spectateur de quelque chose ou tu es actif ?
Non tu es passif.
Et tu es passif au micro et les mots sont flots.
Est-ce que c'est regarder quelqu'un faire l'amour avec ta compagne ?
Non c'est pas ça.
Malheureusement, je te présente mes excuses d'ailleurs.
Donc tu assistes à quelque chose qui n'est pas nécessairement sexuel de base ?
Non qui est pas du tout sexuel et qui est un truc un peu de tous les jours.
Faire la cuisine ?
Tu regardes quelqu'un en train de manger ?
Non ça c'est la maricondophilie, ça n'a rien à voir.
C'est quelque chose de la vie de tous les jours tu dis ?
Oui.
Prendre une douche ?
Quelqu'un qui fait le ménage ?
Quelqu'un qui lit ?
Non pas du tout.
Est-ce que c'est quelque chose qu'on fait régulièrement à la maison ?
Non tu le fais en extérieur.
Quelqu'un qui marche ?
Quelqu'un qui prend le bus ?
Non.
Mais on le fait tous les jours ?
Oui plus ou moins.
Il y a des gens qui ne le font pas tous les jours.
Y'a du caca ?
Dans la rue ?
Ca peut être dans la rue mais c'est dans des endroits précis.
Fumer ?
Un petit café ?
Non pas du tout.
Qu'est-ce qu'on peut faire dans un bar ?
Je vais vous donner la réponse, on en a plein d'autres.
C'est tout simplement être excité lorsqu'un individu donne de l'argent à un autre individu.
Lorsqu'il y a une transaction financière devant soi.
Ca, ça peut exciter des gens.
Des gens comme Elon Musk peut-être.
Il y a une notion de pouvoir quoi.
Pour revenir sur ça, c'est l'opposé de la kleptophilie qui est une excitation sexuelle obtenue quand il y a un cambriolage, un vol ou un cassage.
T'imagines le flic qui a ça.
Alors il a pris quoi ?
Tout ça.
J'suis plantu.
La petite souris elle a volé tout l'argent.
Marianne elle est ruinée, elle a plus de vêtements.
On voit ça goût-goût à Marianne.
Cette personne qui a cette...
C'est genre il y a plusieurs personnes.
Si par exemple elle voit quelqu'un en train de mettre une pièce de 2€ dans un distributeur de Sprite, ça peut.
L'excitation monte.
Je sais pas, peut-être.
Peut-être qu'une fois qu'il y a la personne qui vient récupérer l'argent, c'est un jeu drôle.
Moi ma question c'est, est-ce que si...
Moi ma question c'est, est-ce que si cette personne voit quelqu'un acheter avec une carte bleue, donc là ça monte, ça monte et que ça fait paiement refusé, est-ce que là... Oh non !
Couille bleue.
Ça débande.
Oh mon dieu.
Savez-vous ce qu'est la dacryphilie ?
Je peux payer en 3 fois ?
Pleurer ?
Putain.
Non ça c'est l'acry.
Non ça s'appelle dacryphilie.
C'est une forme de paraphilie dans laquelle l'individu est sexuellement attiré par les larmes ou les pleurs.
Exact parce que la petite Frankie on avait du dacryocérum pour lui mettre dans les yeux.
C'est comme ça que j'ai eu la réponse.
T'as toi aussi ?
J'ai du dacryocérum.
Quand j'ai les yeux un petit peu secs.
La dendrophilie.
La confiture.
Les poules.
On aime les poules.
La dendrophilie.
Les couilles dans la confiture.
Les couilles dans un pot.
Bah attendez on le refait.
Dendro.
Les couilles dans un pot.
Ca valait le coup d'en refaire.
Ca c'est une bonne punchline.
Attend mais dendro.
On connait des trucs avec dendro.
Dendrom.
Les pellicules.
Non.
Ah non c'est dendroph.
Non pas du tout.
C'est un truc du corps ?
Non.
Un truc extérieur.
Dendrophilie.
C'est vraiment être attiré par quelque chose.
Le fait de monter une tente.
Oui.
De monter une tente au camping.
Non je veux dire c'est être attiré par une activité ou une théorie ou quelque chose.
C'est vraiment être attiré par quelque chose de concret.
Un objet.
L'azophilie c'est les animaux par exemple.
C'est un objet ?
Non.
C'est un type d'individu ?
Non mais on est sur un être vivant.
Les arbres.
Très bonne réponse.
Elle.
Sexuellement attiré ou excité par les arbres.
La formicophilie.
Le plastique.
La pierre.
Les tables.
Formicophilie.
Tout petit caillou.
Du sable.
Parce que j'ai froid ça fait du sable.
Les chaussures.
Les fossiles.
Il est passé sous la chaussette.
J'ai mal au nez.
Il faut que j'enlève ma chaussette.
Les fossiles.
Non.
Les fossiles dans le sens des fossiles.
Les fossiles.
Fornico.
Formicophilie.
Les glaces.
Les médicaments.
Non.
Formicophilie.
C'est vraiment être attiré par les arbres.
Les fourmis.
Les insectes.
C'est une forme de zoophilie.
Qui implique souvent l'application d'insectes sur les parties génitales.
Tu crois qu'il y a des fourmis dans l'urètre ?
Le titre.
Un gros bourdon sur le gland.
Une grosse mouche amère sur le gland.
Des fourmis dans l'urètre.
Un scolopendre.
C'est la suite des serpents dans l'avion.
Et le 2 c'est des fourmis dans l'urètre.
Un scolopendre autour des couilles.
Samuel Jackson a dit c'est hors de question.
Un minepack au long de la tête.
Les effets désirés peuvent être les chatouilles ou une sensation de piqûre.
Est-ce que vous vous rappelez de l'épisode de MacGyver avec les fourmis rouges ?
Dans l'urètre ?
Pas dans l'urètre.
Il se mettait pas mal de trucs dans l'urètre.
Il avait beaucoup de trucs ingénieux pour arriver jusqu'à se mettre des trucs dans l'urètre.
Vous voyez ce trombone ?
Vous allez faire une bombe avec.
Je vais me le mettre dans l'urètre.
On est foutus.
Il a où ce stylo ?
Regardez bien.
Il va faire un truc de dingue.
Oh, il se met dans le cul.
On est obligés de passer par ça ?
Ça m'aide à réfléchir.
Ça me fait penser à MacGroober.
MacGroober, oui.
Il se met un poireau dans le cul.
Savez-vous ce qu'est la catoptronophilie ?
C'est catapulter.
C'est éviter par le puits du fou.
C'est les grottes.
Les grottes ?
Pas les grottes.
Les caves ?
Je ne sais pas pourquoi vous êtes partis sur le champ lexical de la caverne.
La dépendance dans le jardin ?
Non.
Les transats ?
C'est un objet, mais bien précis.
Tu peux redire ?
La catoptronophilie.
La religion ?
Non.
Pas le copain de Green Hornet ?
La catoptronophilie.
C'est A-T-O ?
C'est K-A-T-O.
Les voitures ?
Les pédalos ?
Non.
C'est des objets qu'on a dans la maison ?
Ce sont les miroirs.
Il nous l'a dit la réponse.
Il faut avancer.
C'est des miroirs.
La catoptronophilie, c'est les miroirs.
Non, c'est dur.
Savez-vous ce qu'est l'homorachie ?
On va finir avec ça.
L'homorachie, c'est japonais.
C'est une pratique.
C'est être excité par quelque chose.
Par soi-même ?
C'est hyper dur.
Quand c'est latin, c'est fluide.
C'est ça.
Tu rigoles, mais t'es pas loin de la bonne réponse.
T'as dit quoi comme phrase ?
C'est des liquides.
Le must pair.
La pisse dans les oreilles.
Être complètement baigné dans la pisse.
Boire de la pisse.
C'est la pisse ou pas ?
C'est la pisse.
Ne pas voir quelqu'un pisser.
Ne pas entendre quelqu'un pisser.
Boire du pipi.
Parler de pisse.
Sentir la pisse.
Ne pas sentir la pisse.
La couleur de la pisse.
Faire pipi dans mes chaussettes.
Quelqu'un qui pisse, avec ton doigt, tu fais...
Comme un arroseur.
Ça met du pipi dans toutes les directions.
C'est un truc très précis.
C'est la pisse de quelqu'un d'autre ?
Pas forcément.
C'est la pisse de plein de gens.
Congeler la pisse ?
Pas congeler la pisse.
Pourquoi faire ça ?
C'est dur.
Ça va vous paraître évident.
C'est faire quelque chose avec la pisse ?
La mettre dans un ballon et...
C'est pas vraiment faire quelque chose avec la pisse.
Regarder la pisse.
Se pisser dessus.
Eternuer dans la pisse.
Voir quelqu'un se pisser dessus.
Excusez-moi Justine, éternuer dans la pisse.
Hélas le titre.
J'ai des allergies, je n'arrête pas d'éternuer, de me gratter les yeux.
C'est pas si fou.
Nettoyer ?
C'est complètement fou.
Vous allez plus loin que la réponse.
Mais par contre, tu as dit tout à l'heure se pisser dessus, ça peut arriver malheureusement.
Se retenir de pisser.
Une excitation sexuelle à la vue d'une vessie pleine ou qui ressent une attraction particulière.
Tu ne vois pas les vessies, à moins d'avoir une radio.
Pour de tels fétichistes, l'orgasme survient lorsque le partenaire gêné perd le contrôle de la vessie et commence à uriner.
C'est quand ça se lâche après s'être longtemps retenu.
Il y a une expression que je trouve très jolie pour parler de cette activité en français et qui peut être le titre de cet épisode.
Les occidentaux appellent ça le désespoir de vessie.
Le honneur de vessie.
Ou le slip trempé.
Chers amis, Fort Boyard a été attaqué en justice récemment.
A votre avis, pourquoi ?
Maltraitance animale ?
Parce qu'il mettait des nains ?
C'est ni en rapport avec les tigres, ni en rapport avec les nains.
Père Fauras n'a plus l'âge de travailler.
Ils ont détourné les sous pour les associations.
Non, non, non.
Horrible, mais non, c'est pas ça.
Parce que...
C'est pas écologique ?
Pas écolo.
Est-ce que les gens considèrent que Fort Boyard c'est le patrimoine français et qu'ils le dégradent en faisant des jeux dedans ?
Non, non, non, c'est pas ça.
Le patrimoine d'enfermer des gens pour qu'ils crèvent c'est utile.
Et la Bastille, c'est quoi ?
Vous êtes le Puyo.
Pardon.
Non, non, là, c'est beaucoup plus précis que ça.
C'est quelqu'un à attaquer...
Ils l'ont même attaqué au Prud'homme pour être honnête.
Ah, c'est un salarié ?
Ah non, c'est un salarié.
Ah, est-ce que c'est parce que...
Ça fait moins plusieurs personnes, mais d'ailleurs quelqu'un l'avait dit, je crois, dans le FloodCast C'est Audrey Pirot ou Anne-Sophie Girard.
Qui dit, Fort Boyard, ils te demandent alors est-ce que vous avez des phobies et tout et donc les gens donnent leurs phobies et après ils leur font participer précisément aux trucs qui correspondent aux phobies.
Et ça fait deux personnes que j'entends dire ça, donc c'est sans doute vrai.
Sinon tu donnes des fausses phobies ?
Ah, moi je déteste le jacuzzi.
Donc non, c'est pas ça, c'est un salarié.
Bah, il a pas été payé.
C'est les heures supes ?
Non.
Ils sont mal payés ?
Il a été oublié, sur le fort.
C'est Willy Revelli.
Allez, fin de journée le mec.
Toute la saison morte.
Revelli c'est dans la cuisine.
Ça n'a pas de rapport avec l'argent.
Quelque part si, c'est quelqu'un Écoutez, je vais vous donner un petit indice.
Le code du travail.
On lui a fait faire des trucs qu'il voulait pas.
Il a pas été réengagé.
C'est le Père Fouras.
Pas le Père Fouras.
Pas Passepartout.
Le truc du jeu, le maître du jeu.
La boule ?
Non, lui est décédé.
Effectivement, c'est justifié.
Ça a été un peu glauque.
Il est mort.
Oh, j'ai le cafard.
Ça allait mieux depuis tout à l'heure.
La boule est morte.
On a perdu la boule.
C'était mon personnage préféré.
Oh, la bonne boule.
J'ai envie de me tuer.
La grosse boule.
Le paradis des boules.
Les petites boules.
Toutes sortes de boules.
Une boule de toutes les traits.
Une boule de flippers.
Une boule espagnole.
Une boule allemande.
C'est horrible.
Non, c'est pas la boule.
C'est un gars qu'on connaît.
Oui, très connu.
Le personnage est pas si connu, mais la personne qui l'a interprété est très connue.
C'est Kevin Razy ?
Ce n'est pas Vincent Lagaffe.
C'est Olivier Mille, je l'ai dit.
C'est qui ?
Est-ce que c'est un des nains ?
Non.
C'est un mec.
C'est un mec qui est souvent dans l'actu.
Baptiste Lorbert.
Depuis quelques années, il y est souvent.
Il s'est exprimé sur plein de sujets.
Macron.
Macron n'est pas dans Fort Boyard.
Je suis réélu comme président et Fort Boyard ne veut pas de moi.
C'était le premier présentateur.
La Font.
Non, c'est inquiété.
Peut-être que vous ne l'avez pas.
Je pense que c'est Salis.
Je ne regarde pas.
La personnalité en question s'exprime sur plusieurs sujets.
On l'a entendu sur les gilets jaunes, sur le vaccin.
C'est Francis Lalanne.
Francis Lalanne a présenté Fort Boyard.
Il n'a pas présenté.
C'est un des personnages.
Il était Narcisse Lalanne.
Narcisse Lalanne.
Après Mister Bou en 2021.
Mister Bou, c'était un monsieur muscle.
Mister Bou, B2O.
C'est vraiment Bou.
Il n'y a pas Bas dedans.
C'était un monsieur muscle.
Il avait eu une affaire de revente de stéroïdes.
Aïe, aïe, aïe.
J'ai l'impression que le crime soit totalement lié.
Si il accusait ça, tu fais oui, c'est vrai.
C'est Francis Lalanne qui a gagné son procès au prud'homme contre la société de production Adventure Line Production qui font Fort Boyard, Koh-Lanta, etc.
C'est Alexia Laroche-Joubert.
Exactement.
Elle va venir dans le FloodCast d'ailleurs.
Pour nous parler de Patchy et de Georges Alain.
C'était un professeur de chant totalement inspiré de l'univers d'Harry Potter.
Il a été évincé du jeu et a condamné ALP à verser au total près de 9500 euros.
Le chanteur de 63 ans poursuivait ALP devant les prud'hommes parce qu'il contestait sa révocation qui pour lui était motivée par deux arguments.
Il n'avait pas été repris en raison de son âge et également à cause de ses prises de position que ce soit envers les gilets jaunes et le Covid, le vaccin, etc.
Il a gagné.
Il a gagné parce qu'en fait la société Adventureline Ils ont dit mais non c'est juste que vous êtes un énorme ringard C'est ça la raison L'avocat a fait L'avocat a dit vous êtes Francis Lalanne Dois-je seulement dire autre chose ?
On parle de Francis Lalanne Le nom du personnage c'est Narcisse mais c'est clair la personne c'est Francis Lalanne Le juge a fait ah bah ça change tout Il a gagné.
Non mais parce que la société utilise souvent ce qu'on appelle des CDD d'usage et c'est cette pratique qui est un petit peu critiquée au sein des sociétés de production Start-up ça Alors il faut savoir quand même que détail cocasse le conseil des prud'hommes a ordonné à la société de production de restituer le chapeau de l'artiste ainsi que son énorme pipe parce que le personnage avait une grosse pipe et un chapeau Malheureusement il lui aura amené un chapeau qui n'était pas le bon et ils vont devoir restituer le chapeau sous 15 jours sous peine d'une astreinte quotidienne de 50 euros Et alors j'ai cette photo bah qui me régale de Narcisse Delan devant le palais de justice Il est venu déguisé en personnage quoi Avec une immense pipe et un chapeau Alors est-ce que c'est pas un montage ?
Possiblement J'ai envie quoi Le chapeau c'est un caca Narcisse Delan a sorti de l'audience au compte de laquelle il avait récupéré la pipe de son personnage, crédit photo Comment il a pu gagner ?
Bah parce que c'est les contrats qui étaient un peu bof quoi C'est un jeu sur une méthode de travail en fait C'est les méthodes de travail plus qui sont critiquées que le fait que ce soit Francis Delan Euhm Chers amis j'ai un autre petit jeu à vous proposer J'adore les jeux J'adore les jeux C'est un peu un jeu qu'on avait déjà fait Qui peut être un immense fiasco Mais en même temps bon voilà En même temps on a chié déjà le jeu d'Adrien tout à l'heure On a bien chié Tout était chié C'est pas un bon jeu quoi Le jeu que t'sais on parlait en même temps Ah oui Qu'on fait à la fin de l'émission Ouais que les gens Non dis pas c'était chanmé Les gens peuvent l'écouter à la fin de l'émission C'est un chef d'oeuvre Ouais ouais restez là On avait fait je sais pas si tu te souviens Adrien Pour Noël Des chansons payardes Sur des airs de chansons tristes J'ai un peu changé le truc,
ça s'appelle Mashup Camping, je vais vous chanter des chansons paillardes sur des airs de chansons connues et la réponse, un peu comme les films qui baisent ensemble d'Adrien, une sorte de mashup des deux chansons.
J'adore, au delà de toute mesure !
Sauf que, petit twist, parfois, comme la dernière fois, ce sont des chansons que j'ai inventées, qui n'existent pas, que j'ai moi-même écrites.
La plupart seront...
Je vous donne un exemple, par exemple, si je vous dis, c'est la merguez partie, c'est un jeu de mots entre la merguez partie et la mer de Charles Trenet.
Gael, bah tu pars, t'es en train de partir, pourquoi tu ne rentres pas ?
C'était les musclés, j'allais dire les musclés.
Ah non, c'est le titre de la chanson, c'est pas l'interprète.
Le jeu de mots est sur le titre de la chanson.
Les deux titres.
Les deux titres, ok ?
La merguez partie.
Charles Trenet.
Vous êtes prêts ?
Merguez partie.
Vous allez voir, une fois qu'on est dedans, c'est assez évident.
Très bien.
Charles Trenet.
Non, non, mais vous allez voir.
On va laisser jouer deux, trois tours.
C'était aussi bien expliqué que quand j'ai expliqué le jeu tout à l'heure, c'est toi qui comprends rien, Gael.
Ouais, c'est vrai.
Je suis un peu fatigué.
Nébilos.
Il fait du vélo aussi, il dort du mal.
Mais t'es fatigué, toi.
C 'est vrai que je t'ai vu, j'ai vu ta story que tu fais du vélo, je me suis dit, mais on va te le voler.
On va voler le vélo.
Tout le monde me dit ça.
J'ai reçu un message de Baptiste Lorbert, il me dit, on va te le voler.
Mais après, nous, on est le réflexe de Parisien aussi.
Ouais, mais on voyait le mal partir.
Baptiste Lorbert, il vit à la campagne, je crois.
On commence avec la première chanson ?
Ouais.
Dites la réponse.
C'est l'alléluia.
Oui, du coup, mais bon.
Pardon, j'avais trouvé des mots dedans.
À la récré, tout le monde venait vers lui.
Allez René, montre-nous ton zizi.
Même les prophètes étaient jaloux de son appendice.
Je comprends pas ce que t'en veux.
C'est pas possible.
Et ils ont vu sous son pénis le bel héritage d'un père à son fils.
C'est juste.
Et tous dans la cour riaient les grosses couilles qu'il a.
Les couilles qu'il a.
Les couilles alléluia.
C'est une chanson que t'as inventée ?
C'est une chanson que j'ai inventée.
Non mais ça n'a pas de sens, ça n'a pas de règle.
C'est juste histoire de chanter une chanson.
C'est comme la chanson que j'ai faite sur Adrien Ménielle.
C 'est pareil.
C'est trop dur avec une chanson que t'as inventée parce qu'on doit inventer le titre aussi.
Vous avez juste à me dire ça tu l'as inventée.
Après elle a quand même un titre qui est À les couilles qu'il a.
Je vais dire À les couilles.
À les couilles qu'il a.
Je pensais que c'était que des mots valises.
Non pas forcément.
Vous n'avez pas à trouver.
D'ailleurs en vrai si vous voulez vous pouvez inventer le titre de la chanson.
Il n'y a aucun problème.
Un matin.
Attention.
Encore un matin.
Un dimanche matin.
Avec ma putain.
Sur ma mobilette.
Bonne réponse.
Je lui ai mis les mains.
Entre les deux seins.
Direction quéquette.
Tu ne les verras plus.
Les poils de mon cul.
J'en ai fait des brosses.
Trois francs d'un kilo.
C'est du bon boulot.
Pour nourrir les gosses.
Un dimanche matin.
Très bonne réponse.
Encore un dimanche matin de Jean-Jacques Goldman.
Avec ma putain.
Encore un dimanche matin avec ma putain.
C'est la bonne réponse.
C'est la fusion des deux.
Je ne connaissais pas.
On est sur le chemin de la compréhension.
Ça reste flou pour moi.
Il n'y a pas mis de chanson.
Ça s'éclaircit un peu.
Deux débiles.
Essayez de garder un peu les chansons.
Pour avoir le...
Je ne vais pas me taire.
Parce que tu as mal aux yeux.
C'est brûlé.
Venez donc messieurs dames.
Regardez sous mes couilles.
Ça va vous manger.
Donc n'ayez pas la trouille.
Alors Brachmar.
Il y a plein de petites bébêtes.
Il y a de quoi ouvrir un zoo.
Alors regarde dans mon slip.
Qui se balance sur mes poils.
Ça fait comme un yo-yo.
Alors regarde mes couilles.
Les filles du village n'osent pas y mettre la main.
Elles disent que je suis pervers.
Elles disent que je suis malsain.
Même le médecin du coin n'en a pas vu comme ça.
Il interprète.
On pourrait dresser dessus une table de trois.
Alors regarde.
Regarde mes couilles.
Tu verras j'en possède au nombre de deux.
Magnifique.
Alors regarde mes couilles.
J'ai gagné ce jeu alors je ne comprends pas les règles.
Bien joué.
Moi j'ai compris.
Est-ce que vous êtes prêts pour le prochain ?
Oui.
L'avion, l'avion, l'avion.
L'avion ça fait lever les yeux.
Comme un avion qui fait lever la queue.
La femme.
Ça fait lever la queue.
Joli.
Je connais pas cette chanson.
Comme un avion, avion, avion.
C 'est qui ?
Comme un avion qui fait lever la queue.
C'est ça.
La queue de Francky.
Je t'ai un peu coupé du coup.
Non c'est pas grave.
Franchement, il y en a plein d'autres.
Je suis tellement content d'avoir eu un point.
Mais oui Gaga.
Il était un jeune garçon.
Qu'on appelait le petit léon.
Qui n'avait jamais vu le con.
J'ai pu vivre ou survivre.
Il était une jeune fille.
Qu'on appelait jolie myrtille.
Qui n'avait pas touché la quille.
Il faut toucher la quille.
Elle voulait voir ses grosses couilles.
Ses grosses couilles.
Il faut vivre.
Oui c'est le retour des couilles.
C'est une sorte de running gag.
Et j'aime vraiment le mot couille.
Malheureux ou malheureux avec des couilles.
J'ai juste mis vivre couille survivre.
On s'en va.
Là c'est trop.
C'est méta.
Métacouille.
Trométacouille.
C'est trop méta.
J'ai des questions pour vous.
Une question pour tout le monde.
Est-ce que vous êtes romantique ?
Une question un peu personnelle.
Qu'est-ce que vous pensez des gestes romantiques ?
Il y a des gens qui n'aiment pas ça.
C'est un peu de la mise en scène.
Est-ce que vous êtes sensible au romantisme ?
Non.
J 'allais dire exactement ce que t'as dit.
C'est de la mise en scène.
Ça peut être une petite affection aussi.
Ça dépend de ce qu'on appelle romantique.
On parle du spectacle de Franck Dubosc.
Ça c'est romantique.
Ce que j'imagine dans les trucs romantiques, c'est genre il m'a fait une déclaration sur une barque.
Je trouve qu'il y a plus une part de mise en scène.
Je suis plus sensible à quelque chose de plus personnel.
Tu as fait un cliché de trucs romantiques mais du coup il n'y a rien de...
D'accord.
Je suis entièrement d'accord avec ça.
C'est plus de l'organisation que du témoignage d'affection au final.
Et ça on est nul en plus.
Moi je suis plus un marathonien de l'amour qu'un sprinter.
Ça c'est ton album d'Abdelmalik par contre.
Je préfère mille petits gestes d'affection qu'un gros truc grandiloquent qu'on raconte après.
Je m'en branle.
Chacun son truc.
Chacun voit midi à sa porte je crois d'ailleurs.
C'est des petits gestes romantiques, des petits gestes d'attention.
Si on peut être romantique de cette manière là.
Comme par exemple un petit geste romantique que t'as pu faire comme ça.
Les doigts comme ça c'est romantique.
Écarter les fesses et faire...
Ah bah oui.
Ça c'est romantique.
Ça c'est de l'organisation.
Et puis c'est risqué.
C'est prendre des risques.
Il faut que ce soit bien calé.
Que l'orgas soit nickel.
Parce que sinon ça peut très très mal finir.
Oui c'est ça, ça se fait pas au déboté.
Parce que là ça peut être un accident terrible.
Non mais je suis comme Adrien.
C'est des petits gestes d'attention.
C'est une espèce de romantisme permanent.
Ouais.
Juste d'être attentif et d'être gentil et d'être...
Voilà, là pour la personne que tu aimes.
Tout au fait.
Bah non mais j'ai du mal parce qu'après ce qu'il a dit...
J'ai du mal.
Parce qu'elle allait dire ça justement.
Moi j'aime qu'on souffle dans le trou de balai.
J'adore souffler dans un trou du cul moi personnellement.
Non toi Justine ?
Les trucs romantiques ?
Non mais je suis assez d'accord avec ce qu'il dit.
Il faut que ce soit un romantisme surprenant.
C'est quoi le truc le plus romantique que t'aies fait par exemple ?
On m'a fait toute.
La bomba.
Il a joué à la bomba.
Après il y a d'autres chansons c'est ça ?
La bomba.
10 heures dans mon cul.
10 heures de la bomba.
10 heures la plateforme.
Je croyais que c'était une vidéo Youtube de 10 heures.
Non c'est long.
C'est ce que je disais, ça devient répétitif.
Je pense que ça peut très vite mettre mal à l'aise.
Non pas.
Tout est une couleur là maintenant.
Je pense que ça marche bien avec la musique de Titanic aussi.
Ah !
C'est irlandais en fait.
Oui c'est ça.
Je sais pas si c'est considéré comme romantique.
Pour moi oui.
C'était pour mes 9 ans de couple à l'époque.
Moi je sais ce qu'il a fait.
Ah bon ?
Non mais attendez.
C'était pas à moi.
Pour le coup ça va totalement à l'encontre de ce que j'ai dit tout à l'heure.
C'est pas du tout une idée originale.
C'est un truc que j'avais vu.
J'avais envoyé une playlist à ma meuf.
Parce qu'en gros j'avais prévu un voyage à Londres pour nos 9 ans.
Et du coup je lui avais envoyé une playlist.
Et en fait la playlist, si tu lisais tous les titres à la suite, ça faisait une phrase.
En gros ça disait en anglais hé chérie, joyeux 9 ans, hé si on partait à Londres tous les deux.
Très joli.
Faites-le.
C'est une très bonne idée.
J'avais vu ça, j'avais fait pas mal ça.
Et d'ailleurs même les chansons que j'ai faites, Payard, si vous faites ça, ça donne un message.
C'est l'énigme d'un bon moment.
J'avais fait une playlist.
Copieur.
J'avais fait une chanson pour mon amour.
C'était pour son anniversaire je crois.
Ou c'était pour nos annonces, je sais plus.
C'était pour son anniversaire.
En début c'est Adrien Ménielle le basketteur.
C'était pour moi.
Je suis sympa mais je suis un peu ronchon.
C'était une chanson d'amour.
Ah trop mignon.
Avec des paroles et tout.
J 'ai pris un petit sample d'une vieille chanson de Louride.
Laurie.
Laurent Gérard.
Je lui parle au début, je fais Cannelle ma petite chérie, avec ma voix un peu suave.
J'ai fait une chanson.
Trop mignon.
Est-ce que c'est romantique ?
C'est romantique !
C 'est trop bien.
Mais je ne l'ai toujours pas.
J'ai éternu dans du pipi.
Est-ce que c'est pas plus les garçons qui font des...
Oh c'est les deux.
J'ai l'impression qu'on attend plus des hommes de faire des trucs romantiques.
J'ai l'impression aussi.
Peut-être qu'il faudrait inverser cette tendance.
Mais bien sûr.
Je vais chanter moi aussi.
Tout de suite d'ailleurs.
Mais après il y a aussi un truc où parfois il y a des trucs où on dit c'est romantique et en fait c'est juste horrible.
Je me souviens qu'il y avait...
Ça marche à tous les coups.
Il y avait un truc qui avait pas mal tourné où c'était genre un gars qui s'était fait...
Enfin en gros une meuf voulait pas de lui et lui il était genre fou amoureux d'elle et du coup le mec il avait installé un piano devant sa fac et il jouait du piano debout.
Pendant des heures en chantant Machine je t'aime...
Ça c'est du harcèlement, c'est pas du romantisme.
C 'est tellement romantique.
Mais ça c'est les trois quarts des films maintenant.
Il y a plein de films qui à l'époque étaient des trucs un peu romantiques et maintenant quand tu les vois tu fais ohlala horrible.
Il est allé devant chez elle et puis il y a des feux d'artifice.
Oui mais elle lui a dit non donc en fait laisse-la tranquille.
Même l'aéroport t'sais à chaque fois je fais mais putain vous le faites rater un vol pour un voyage très cher.
On peut être romantique aussi avec des amis sans vouloir les pécho tu vois il peut y avoir des chaises des gestes d'attention mais qui restent dans l'idée du romantisme.
C 'est vrai je suis d'accord.
Adrien par exemple est très bon là-dedans il fait des chouettes cadeaux malins et tout un truc un peu coquin.
C'est mon langage de l'amour les cadeaux.
Ça dépend comment tu définis le romantisme.
C'est au courant littéralement.
Mais il y a un truc qui me mal laisse je viens d'y repenser c'est les demandes en mariage qui failent.
Je me suis pensé au truc du piano devant la fenêtre.
Et celle de Hanouna un chroniteur d'Hanouna où vraiment c'était une demande forcée qui était épouvantable.
Rappelons que tout le monde peut le faire.
Y'avait pas eu un fail mais la meuf elle était pas...
C'était un petit peu obligé quand même.
Tu sentais que c'était pas du tout son plan quoi de l'épouser.
Elle était plus genre ohlala moi j'étais partie pour une petite pizza.
Mais elle avait pas dit un truc horrible genre oui pourquoi pas.
Un truc vraiment genre je veux bien elle avait dit.
Oui je veux bien.
Si tu dis ça peut te faire plaisir.
Elle a dit juste ma foi.
Je pense qu'elle ne l'a jamais épousé.
Or elle l'a fait.
Elle l'a battu à plate couture.
Tout le monde peut le faire.
Parce que c'est la théorie de Ramsey Bedia tout le monde peut combattre à main nue Gilles Verdez.
Tout le monde peut battre.
Personne ne peut perdre un combat à main nue.
Même moi.
Tout le monde peut battre Gilles Verdez.
Même pas à peine.
Un atomi comme ça sur le front.
Le tranchant de la main sur le front.
Tu lui tires les cheveux un petit coup.
La tête qui bascule en arrière.
Il est au sol.
Adrien j'ai adoré ta participation à l'émission de Mouloud Achour.
Sympa pour toi du coup.
Non mais en même temps j'ai moins parlé de moi.
J'ai dit des choses un peu moins intéressantes.
Mais peut-être on peut le dire d'ailleurs.
Parce que c'est vrai qu'on en a pas parlé du tout.
On a fait l'émission Vervaine Underground de Mouloud Achour.
Et c'était très cool.
Elle est en podcast.
Si vous cherchez sur votre plateforme de podcast Vervaine comme la boisson, Underground comme le milieu dans lequel j'évolue.
Vous pouvez retrouver notre interview de Florent et moi par Mouloud Achour qui est un très bon intervieweur.
Il est fort.
C'est bien simple.
Nous avons donné notre définition d'une clique.
J'étais à deux doigts de le faire moi.
Alors qu'il l'a à peine demandé.
Ça a été coupé mais c'est la première chose qu'on a fait.
Attends avant que tu parles Mouloud pour nous une clique.
Je t'ai pas posé la question.
C'est notre émission.
Tu vas pas y couper mon pote.
C'était une séance chez le psy.
On a vraiment beaucoup parlé de nous.
C'était hyper pertinent.
On sentait que...
Déjà on a appris qu'il écoutait le FloodCast depuis le confinement.
Question Adrien par rapport à Mouloud Achour.
Tu as dit dedans qu'il te fallait absolument du feeling pour pouvoir travailler avec quelqu'un.
Est-ce que ça t'est déjà arrivé d'arrêter de travailler avec quelqu'un parce que tu te rendais compte pendant le truc qu'il n'y avait pas de feeling ?
Non ça m'est jamais arrivé.
Mais ça m'est arrivé de ressentir que j'étais moins à l'aise et du coup me dire bon il faudra...
C'est un critère déterminant pour moi.
Mais j'ai jamais quitté un projet parce qu'il n'y avait pas de feeling.
Justine, dans le dernier épisode tu nous avais parlé d'une anecdote où tu étais avec ton amie dans un hôtel.
Elle l'a entendue.
Elle a beaucoup ri.
Elle a fait plaisir qu'on en parle.
C'était quoi déjà ?
On peut rappeler ?
On était au Sofitel à Biarritz.
Elle faisait L'Enfant Sauvage nu dans les couloirs.
Et après on s'est dit merde, c'est sans doute des caméras.
C'est comme ça qu'il y a eu des problèmes.
La question est, est-ce qu'avec la tournée du théâtre tu as vécu des anecdotes d'hôtels ou des choses comme ça ?
Oui.
Ça ne me concerne pas directement mais on est toujours en tournée accompagné d'un régisseur, chauffeur, etc.
Un administrateur.
Et on était à Monaco.
Gaga, tu connais bien.
L'avantage quand tu tournes avec une star du théâtre privé.
Une star tout court d'ailleurs.
Mais là dans le théâtre privé c'est d'autant plus...
Tu es logé dans des hôtels pas dégueux.
Donc nous étions à l'Hermitage de Monaco.
Thierry l'Hermitage, Josiane Balasco.
Non mais voilà, c'est le splendide.
C'est chic.
Donc le chauffeur-régisseur appelle, on nous attribue nos chambres, tout va bien, etc.
Et le chauffeur de Josiane appelle l'administrateur en disant je pense qu'il y a un problème avec ma chambre parce que vraiment je peux me perdre dedans.
C'est une suite, c'est un showroom le truc quoi.
Ils sont trompés parce que la chambre est trop grande.
Ils sont trompés parce que c'est complètement fou.
C'est pour les stars normalement.
C'est terrible à dire, le système de caste.
Le gars se dit il y a un problème, je ne devrais pas être dans un 300m2 avec vue sur la Méditerranée.
Josiane n'a pas de chambre, elle dort sur la plage.
Elle dort dans le KGB.
Et du coup ils font non, je ne pense pas qu'on est surclassé.
Écoute mec, profite, fais tes nuits là.
Quand il a pris un room service, on l'a facturé.
Et quand il est arrivé à la réception pour payer son room service, il avait écrit M.
M.
Payet, il s'appelle Patrick Payet, ils ont cru que c'était Manu Payet qui était dans la tournée avec nous.
Le gars s'est mis bien.
Je ne sais pas combien de temps, à l'ermitage de Monaco.
Mais je crois qu'ils ont le RIB de Manu Payet et que Manu Payet a été taxé.
C'est la prod qui a dû payer.
Ah sympa.
Non mais c'est même pas la prod qui a payé, ils devaient avoir négocié une chambre.
Et ils ont dit, on a Manu Payet, on va le mettre.
Et ben non, c'est Patrick qui a récupéré.
Du coup, on l'a appelé Manu.
C'est mignon.
Mais toi, t'as plein de cadeaux en plus sur la tournée.
Parce que la tournée province, tu t'es remis bien.
En bouffe par exemple, je sais qu'on te régale.
Oui, en bouffe.
Dans la loge, t'as toujours des petits cadeaux.
De crème, quand on va à Vichy, des pastilles Vichy, des fleurs, des petits chocolats, des petites bouteilles.
Quand t'es à Bordeaux.
Des petites armes à feu à Marseille.
Des petits cadeaux.
Ou des poubelles.
Trop bien.
Gaëlle, est-ce que parfois, le format sketch te manque ?
Moi, ça me manque Gaëlle.
C'est une vraie question.
Est-ce que te refaire des sketchs te manque ?
Pas forcément avec Bapt et Gaëlle d'ailleurs, mais en tout cas, faire des sketchs que ce soit avec Béguel.
J'y pense un peu, mais c'est une drôle de période de transition depuis quelques mois, quelques années.
Depuis qu'on est sortis de ce truc-là, du sketch avec Bapt, on était à fond.
On a fait beaucoup à l'époque de 10 minutes à perdre.
On l'a refait avec Bapt et Gaëlle, puis le bagueule et compagnie.
Et c'est vrai qu'après, ça faisait un peu même du bien de ne plus en faire, parce qu'on a un peu saturé.
Et surtout envie de faire d'autres trucs, d'autres formats.
Bapt avec sa série.
Moi, je suis sur d'autres bails, notamment le podcast.
Et là, j'ai fait musique de film aussi, la première de ma life.
Je suis très content, je voulais vous en parler.
Et un film qui n'est pas encore sorti, évidemment.
Mais c'est chouette et c'est le genre de truc où j'ai plus envie d'aller.
Et je me rends compte que même sur des formats TikTok ou Instagram, je commence à plus trop avoir envie.
Je suis plus consommateur maintenant qu'acteur de ce genre de trucs.
Alors qu'avant, c'était ma life, de faire des vannes, des vannes, des vannes, tout le temps.
Après, évidemment, si on me propose de faire du sketch sur un truc...
Oui, si le projet est cool.
Oui, j'y vais, je fonce en comédien.
Pas trop le truc impliquant.
Là, il y a un petit jeune qui s'appelle Fils de la Chance, Luxon, sur TikTok, que j'ai rencontré.
Enfin, pas rencontré, mais j'ai vu ses vidéos, j'ai aimé.
Et j'ai fait une vidéo avec lui, en collaboration.
Trop bien.
Et j'aime bien l'idée, un petit passage de flambeau de témoin.
Sublime.
Et je suis un petit peu ce qui se passe justement dans la nouvelle génération.
Et lui, je vous le conseille, Fils de la Chance.
Et je l'adore.
Mais il y a Twitch aussi.
Toi, tu t'es mis sur Twitch aussi, pas mal.
C'est aussi une évolution qui a du sens, je trouve.
J'ai vu que tu t'étais mis au roleplay.
Ouais, ça c'est super, ça fait un mois.
Tu peux en parler un petit peu ?
Bien sûr, avec plaisir.
J'ai fait ça il y a un mois, ça faisait quelques temps qu'on me disait, ouais, tu devrais t'offrir du roleplay, c'est ton truc.
Il y a eu le GTA RP qui a été le gros truc.
Le RPZ, pardon.
Avec tous les streamers du The Event qui avaient fait ce truc-là, etc.
J'étais au courant, je ne savais pas du tout que ça avait existé.
J'étais complètement passé à côté.
Mais il y avait certains de mes joueurs qui aimaient bien, qui m'ont reparlé du RPZ.
Je ne sais pas si tu vois ce que c'est, Justine, le RP.
En gros, c'est du roleplay.
C 'est-à-dire qu'en fait, tu joues, par exemple, GTA et tu dois te mettre dans la peau de ton personnage que tu joues.
Par exemple, tu joues un policier.
C'est de l'impro, plus ou moins.
Tu joues un policier.
Du jeu de rôle.
Et avec une voix de comédienne, de personnage ou pas d'ailleurs, tu joues le policier pendant que tu joues au jeu vidéo.
En stream, c'est très marrant parce que c'est comme regarder une espèce de petit film, une petite série où tu suis le bonhomme.
C'est ça.
Et moi, je ne connaissais pas du tout le truc.
J'avais invité un copain dans le truc que je faisais sur Twitch, le goûter.
Et c'était Dylan.
Il m'avait dit « Tu devrais tester.
Moi, je travaille mon acting sur ce truc-là.
» Et là, j'ai dit « Attends, il travaille son acting en jouant GTA ?
C'est quoi le délire ?
Je ne comprends pas.
» Et en fait, c'est assez intéressant.
Techniquement, c'est des geeks qui ont rajouté un patch pour pouvoir modifier un petit peu GTA pour faire du jeu de rôle.
Et comme il dit « Si t'es un flic, tu fais vraiment un flic.
T'arrêtes des méchants.
» Il y a beaucoup de voyous, des gangs, des vendeurs de drogue et tout.
Et moi, j'ai créé un personnage qui s'appelle Francis McDouglas avec un petit mulet qui est un petit peu candide, un peu naïf qui débarque dans ce monde-là et qui vit des belles aventures.
Hier, il s'est fait arrêter par la police sur la plage parce qu'il vendait de la cocaïne.
Oh, le petit coquin !
Et c'est très marrant.
Et c'est vrai que vu que j'aime bien faire de l'impro et de la rigolade, là, c'est cool parce que tu te lances dans des sessions de deux heures, trois heures où tu... Ce qui est bien, c'est que t'es en interaction avec les gens.
Tu marches dans la rue, tu vois un mec qui débarque en dérapage devant toi.
C'est un autre joueur qui est chez lui, qui joue un personnage.
Et tu rentres en interaction avec les gens.
Oui, c'est vrai que c'est ça que tu t'es pas dit.
Ouais, c'est pas mal.
Quand j'avais vu GTA RP, je m'étais dit « mais j'ai trop rêvé avec Adrien et tout, d'ailleurs.
J'ai trop envie de faire ça, quoi.
Ça va être trop marrant.
» Et je vous verrais bien le faire.
Et en plus, à chaque fois que moi, j'en parle à d'autres potes, je dis « putain, tu devrais essayer, puisque c'est comme ça que moi, on m'a un petit peu introduit dans le truc.
» Moi, j'ai pas de PC.
C 'est juste ça qui fait.
C 'est un handicap de mon côté, du coup, pour jouer.
Mais par contre, j'ai été accueilli sur un serveur.
C'est le 21 Jump Click.
C'est un gros serveur français où il y a Alex Click, il y a Darkhoney.
Enfin, il y a plein, plein, plein de gros streamers qui sont connus pour ce truc-là de RP.
Et c'est chouette.
Et justement, c'est un serveur où ils font attention à pas que ça parte pas trop en couille sur des propos machistes, homophobes et compagnie.
Parce qu'il y a d'autres serveurs où c'est un peu plus la fête du slip.
Et là, ils font vraiment attention, même si c'est quand même des trucs de gangs, de violences.
Tu vois, il y a quand même une charte qui est assez stricte, donc tu peux pas faire de la merde.
Mais tu joues ton personnage et il y a des gens qui gardent les persos pendant 3, 4, 5 ans.
Trop bien.
7 ans parfois.
8 peut-être.
Mais voilà, c'est très rigolo.
9 ans ?
9 ans et demi.
12 ans.
La boule.
La boulasse.
Adrien.
Encore ?
Mais c'est ma fête aujourd'hui.
Bah non.
C'est la Sainte, Adrien.
C'est le 8 septembre, pour info.
C'est pas dans le calendrier, donc je vous le dis.
Ah oui, tu fais partie de ces gens.
Donc c'est la Saint quoi qu'on fête ?
Je crois qu'il y a marqué Nativité de Marie, un truc comme ça.
Génial, la merde.
La fête à Adrien, par contre, ça on s'en fout.
Bah 8 septembre, voilà.
Est-ce que tu serais intéressé pour lancer une sorte de bonne auberge à toi, à savoir un jeu de rôle où tu serais maître du jeu ?
Bonne question !
Oui, bien sûr, mais c'est d'ailleurs en discussion.
Alors ce serait...
C'est pas sûr, sûr, sûr que ça va se faire, mais j'en ai parlé avec Lucien, et peut-être faire des épisodes bonus de la bonne auberge où moi je suis maître de jeu.
Parce que même lui, il pourrait...
Ça doit lui avoir envie des fois d'être un peu joueur.
Oui, carrément.
Et on en a parlé, peut-être que je serais maître de jeu sur le jeu In nomine Satanis Magna Veritas.
Bien sûr !
C'est le truc que je hurle quand je joue et moi, parce que...
Voilà, c'est ça !
Donc il y a un jeu où tu joues des anges et des démons, un peu Dogma, grosso modo.
Mais qui se passe du coup à l'époque actuelle et tout, donc moi ça me ferait marrer de masteriser ça.
Oh le master !
Du coup on va voir, peut-être un épisode bonus, mais c'est en discussion, c'est pas sûr.
Ça serait très cool !
On verra, ça dépendra de trucs.
Recommandations culturelles, chers amis des auditeurs qui nous écoutent, on a envie que vous leur conseillez quelque chose que vous avez aimé récemment, alors ça peut être des films, ça peut être de la musique, ça peut être des pièces de théâtre, des bouquins.
J'ai un truc !
Adrien, alors tu sais quoi, je vais commencer, parce que moi j'en ai deux.
Bah oui, il y a le P de ton frère.
Exactement, et non pas le P de mon frère.
Le P de ton frère.
Non mais c'est vrai que je suis pas très objectif, mais en même temps j'ai vraiment adoré ce truc, c'est... Ça a l'air très bien, moi je voulais l'écouter sur le chemin parce que j'étais trop pressé, j'aurais pas...
C'est Hyperion.
Non mais qu'est-ce qui se passe ?
Quel naufrage !
C'est l'hebdo, c'est l'hebdo, ça nous fume de fatigue.
Un naufrage !
T'es le Titanic mon pote, y'a qui sur ta nuque ?
DiCaprio.
Oui, donc c'est l'EP Hyperion de Théo Bernard, c'est sur toutes les plateformes de streaming, alors c'est pas des musiques avec refrains, couplets, chansons, enfin chanteurs, pardon, c'est un peu de l'instrumental, c'est un peu, moi ça me rappelle des musiques de films,
je les partage en story, j'ai trouvé la bonne petite formule, c'est un peu comme si Muse avait fait la BO de Stranger Things, c'est-à-dire qu'il y a un peu des sons des années 80, des synthétiseurs, des trucs comme ça, et en même temps des guitares électriques,
des envolées un peu lyriques, voilà, donc bon, encore une fois, moi Théo il a fait la musique du Bureau des Rêves, qu'on avait fait avec Justine et Adrien, il y a 35 ans, à l'époque elle était brune, souvenez-vous, c'était des vrais cheveux, c'était des vrais cheveux,
elle était gothique, il a fait H Moyen, il a fait des musiques pour Natoo, il a fait quand même, parce que c'est de famille, les chansons paillardes de Cyprien, soirée raclette, avec le truc à raclette dans le cul, bon alors c'est très éloigné, il a fait Vladimir Cochemerde,
Vladimir Cochemerde en intro Bataclan, en intro du FloodCast, c'est vrai qu'on a fait ça, on a publié Vladimir Cochemerde, il a fait les concerts aussi, avec les 1000 musiciens, il a fait ça, il avait hâte de voir cette expérience, mais en tout cas le P est vraiment cool,
je vous invite à l'écouter, c'est sur toutes les plateformes de streaming, et ma deuxième reco, alors pour le coup, c'est sorti il y a des années et des années, et tout le monde le connait, mais moi je l'ai jamais lu, on m'avait toujours dit mais Flo,
toi tu vas adorer, et comme tous les trucs où on me dit ça, je fais oui oui, on verra, je l'ai enfin lu, et j'ai effectivement adoré, c'est Le Combat Ordinaire de Manuel Arsenaix, une bande dessinée que je n'avais jamais lu, et j'ai lu les 4 hommes en un après midi,
je n'en suis pas sorti avec la grande banane pour être tout à fait honnête, mais en même temps, c'est très beau, c'est pas que badant, il y a des jolis moments, c'est vraiment, alors le mot doux on l'utilise un peu pour tout et rien, mais il y a un truc de vie qui est super juste,
qui est pile dessus, les jolis moments qui peuvent arriver dans des moments de détresse terrible et latente et l'humiliation et la honte et le doute et ça m'a, j'ai adoré cette BD, ça m'a vraiment beaucoup touché et j'ai trouvé ça vachement bien et puis ça parle un peu d'une France aussi dans laquelle moi j'ai grandi,
la France des usines, la France un peu de droite etc, où toi tu grandis là dedans, il y a eu un nombre de trucs qui ont fait écho à moi en lisant la BD où j'étais genre oh la la, c'est très proche là, c'est générationnel aussi, ça tape Moi je suis beaucoup plus jeune que Manuel Arsenay Ouais mais j'ai te la BD de la quasi C'était bien 10 ans que c'est sorti C'est presque au même moment Ça est sorti il y a 20 ans,
parce que le premier tome c'est pendant l'entre-deux-tours Chirac-Le Pen, donc c'est en 2002 C'était il y a 20 ans le premier tome Donc voilà, le combat ordinaire de Manuel Arsenay c'est 4 tomes, ça se lit très vite parce que c'est des toutes petites c'est pas très épais et je vous le conseille parce que c'est vachement touchant c'est quand même un peu drôle,
moi je trouve, il y a quand même aussi des moments un peu comiques, et j'aime bien le dessin justement un peu franco-belge sur des mots un peu durs, enfin bon bref j'ai vraiment trouvé ça, et là j'ai commencé Blast sur encore plus d'art Donc ça je fais des pauses J'ai fini le tome 1 Mais c'est vachement bien Blast j'ai fini le tome 1,
on m'a dit que les autres étaient encore pire donc j'ai fait petite pause et puis après on ira doucement J'ai une anecdote sur l'Arsenay c'est que dans le Retour à la Terre tome 3 je crois il m'a dessiné à un moment dans une case il y a une foule de gars et il y a,
bon c'est moi à l'époque et il y a un perso avec une espèce de book dégueulasse avec écrit AK sur sa casquette parce que c'était mon pseudo Tu savais même pas que tu connaissais l'Arsenay Bah on se connaissait en fait en gros il aimait bien mes dessins et moi j'aimais bien ce qu'il faisait dessous donc on avait échangé parfois et tout et du coup j'avais découvert ça comme ça,
j'avais vu qu'il m'avait dessiné donc je crois que c'est dans le tome 3 il avait il avait fait un truc je parlais il est un peu ronchon il est un peu ronchon il avait fait un truc sur Karate Boy je crois, il avait dessiné Karate Boy David lui avait demandé David est très fan,
c'est par David que j'en avais entendu parler Justine tu vas nous donner ta reco comme ça après tu pourras aller retrouver ton petit chien qui pleure les voisins doivent être trop contents d'ailleurs il y en a j'ai j'ai vu Balperdu dis donc, 2 ans après tout le monde c'est vachement bien grosse bagnole parce que j'ai vu Seb Laden,
bref qu'il m'en parle j'avais pas eu le temps un gros méchant j'avais pas eu la curiosité d'aller voir je suis très contente de l'avoir vu on a fait un épisode spécial assez spécial on en a parlé quand il était sorti à l'époque avec le rédateur Guillaume Piret et Seb Laden j'ai vraiment eu un coup de coeur pour un bouquin où j'avais l'impression que c'était moi du début à la fin j'ai vu L'Amie prodigieuse d'Elena Ferron ça va le melon ?
la rousse trop bonne et trop talentueuse j'ai lu ça et c'est 4 tomes et ça se passe dans les années 50 c'est une histoire d'amitié entre deux petites filles qui vont grandir et c'est sur toute une vie avec un peu de jalousie on en a parlé en de très bons termes c'est passionnant je conseille à toutes les femmes de lire ça L'Amie prodigieuse tu sais qui est l'autrice ?
Elena Ferron on ne sait pas qui c'est c'est un pseudo on ne connait pas son visage c'est Daft Punk c'est Daft Punk écrit par Daft Punk Adrien Ménielle c'est un jeu sur le navigateur sur le téléphone ça s'appelle Semantics c'est un peu dans la lignée de Wordle il y a un mot par jour comme Wordle la façon de découvrir le mot c'est on propose un mot et le jeu te dit à quel point tu es proche ou éloigné en termes de sémantique,
c'est-à-dire si le mot est relativement proche, s'il est à peu près dans les mêmes champs lexicaux ou pas du tout.
Mais c'est français ?
C'est français, ouais.
C'est-à-dire que c'est l'adaptation d'un jeu anglais qui s'appelait Cemental, je crois, et là c'est en français et donc du coup, l'algorithme en gros, il analyse plein de phrases et par exemple, si le mot que t'as utilisé, le mot que t'as proposé, il est retrouvé dans d'autres phrases à la même place que le mot que tu cherches,
il va te dire « ah bah c'est assez proche », tu vois, ou alors s'il est souvent utilisé dans la même phrase, ça va te dire qu'il est proche et tout ça et en gros, tu proposes des mots, tu proposes des mots puis de temps en temps tu te dis « ah ok, donc là,
c'est plus près que là », donc tu vas dans une certaine direction et petit à petit tu arrives à découvrir, quand t'as de la chance, à découvrir le mot à trouver mais c'est assez dur, mais c'est vraiment, je trouve ça trop prenant quoi et trop marrant.
Il y a beaucoup de gens qui connaissent mais c'est une sorte d'enquête mais sur le vocabulaire quoi, sur la sémantique.
Oh, c'est intéressant.
T'es le mec le plus cool du monde, tu m'entends ?
Mais je suis cool, là je peux plus parce que je suis en train de ken à fond, tu vois, mais sinon je jouerais à Sémantix.
C'est quand il joue à Sémantix, il y a tout le monde seul à sa porte en disant « Baisse-moi !
Baisse-moi !
» Les voisins savent du coup, dans le quartier tout le monde sait que je joue à Sémantix et du coup ils sont du coup « Waouh, c'est lui ?
Salut vos gosses !
» Gaël ?
Ben moi j'aimerais revenir deux secondes sur le podcast, parce qu'on en a parlé très très vite au début de l'émission et c'est un petit projet du cœur parce que c'est un truc que j'ai écrit.
Ah ben je croyais qu'on t'en parlait, oui bien sûr.
Dans ta promo.
Voilà, donc je fais un tout petit coup d'autopromo après.
Je t'en supplie, je t'en supplie.
T'as raison, t'as raison.
Et donc ça s'appelle « Les carnets du docteur Bouffier », c'est co-écrit avec Franck Bellocque, mon cher ami, que l'on connaît, Jean-Luc Canot aussi qui est auteur qui a écrit « La Couille Cosmique » avec nous et qui a co-créé le jeu Life is Strange, le jeu vidéo tout de même.
Ouais, ouais.
Ah ouais ?
Et ouais.
Il fait des BD, il fait plein de trucs, il est hyper actif.
Il a de la thune.
Il a de la moule là.
Et donc j'ai écrit avec eux, j'ai fait la musique aussi, le sound design et la voix, c'est interprété par Gilbert Lévis, le bon Gilbert qui fait la voix de Mauve dans les Simpsons et qui chante le générique de Space Park.
Et de M.
Mackay, oui, voilà.
Et le méchant dans Phantom Force.
Exactement.
Et on le connaît, on adore sa voix et il fait aussi des personnages dans God of War.
Il fait Brock, celui qui répare les épées là.
Et c'est marrant de l'entendre, plein de voix-off dans les années 90 de persos secondaires dans plein de films, notamment dans Independence Day.
Ah bah oui, le mec dans l'avion.
L'alcoolique dans l'avion qui se suicide.
Salut les mecs !
C'est trop bien.
Bref, j'adore Gilbert, j'adore ce gars, il est génial et on l'avait rencontré sur la Couille Cosmique où il avait fait un personnage un peu lubrique.
Et voilà.
Donc ça raconte, il y a trois épisodes sur la plateforme donc, si belles.
En gros, c'est des histoires un peu à la Pierre Belmar, tu vois, des trucs un peu de faits divers, mi-fantastique, mi-comique, mi-fantastique, absurde humour noir entre Groland et Pierre Belmar.
Donc ça, c'est un petit projet du cœur fait de manière indépendante sur cette plateforme.
Mais oui, parce qu'en fait, c'est des gens avec qui tu bosses depuis très longtemps.
Oui, on l'a produit, nous.
Le ping-pong.
Le Royal Ping-Pong Club avec qui tu bosses depuis des années maintenant, c'est une histoire de longue date.
C'est des copains.
C'est Franck Béloche.
Mathieu Longuedat.
Jean-Michel Benthoussain et donc Jean-Luc Canot qui nous a rejoint aussi dans l'aventure.
On avait fait une série qui s'appelait José sur OCS, on a des films aussi en développement.
Avec entre autres William Lepguil.
Tout à fait, le bon William.
Et là, on a pareil, des projets de films, le truc que je disais tout à l'heure, la musique de film.
On a des petites doses qui arrivent, ça prend du temps.
C'est génial de rester avec la même équipe, d'aller dans divers projets, que ce soit un film, un podcast, la série audio, c'est trop bien.
On avait fait aussi une émission sur Nova il y a 2-3 ans, l'été, avec Jérôme Niel, avec William, avec Anne de Petrigny, c'était un peu concept, c'était un peu étrange comme truc.
Donc oui, on a une petite team comme ça, on s'amuse, on se retrouve.
Et voilà, les carnets du Dr Bouffier sur Cybèle, c'est un petit projet du cœur que j'aime.
On va mettre le lien dans la description, donc n'hésitez pas, si vous voulez, cliquez pour aller écouter ça.
Et j'ai deux petites recov' vides, des trucs que j'ai aimé ces derniers temps, c'est un bouquin qui s'appelle ça, le chien, de JB Hanac, qui raconte ses années un peu folles avec son frère, ils avaient un groupe qui s'appelait D-Damage, et c'est vraiment très punk,
c'est très punk, d'où le sale chien, moi j'ai déjà fait des soirs avec eux, c'est très fort.
Sur la VR, il y a deux chiffres, le 8 et le 6.
Et en plus, son frère est décédé il y a quelques années, donc c'est génial.
Donc la boule, c'était drôle, et maintenant on peut plus.
Non, parce qu'il repense à ses années de tournée folles et très punk avec son frérot.
Et voilà, c'est très cru, très brut, et c'est magnifique.
Et je vais finir !
Il y a des anecdotes, des trucs comme ça ?
Ah ouais, c'est la tournée trash, on parlait des anecdotes d'hôtels, là tu t'es servi avec sale chien, donc je vous le conseille vraiment.
Et sinon, une BD qui m'a beaucoup plu aussi, c'est Les Portugais, c'est écrit par Olive Afonso.
Non, ça c'est un peuple !
Adrien qui bouge la tête, j'ai pensé qu'il allait faire « hum hum hum ».
Non, c'est Olive Afonso qui a, je vous montre la pochette.
C'est Olive Afonso qui a une boîte de FX, il fait des FX de make-up.
Oui bien sûr, il est très connu d'ailleurs, il est très fort, il avait fait le film « Girls with Balls » aussi, son FX.
Exactement, oui bien sûr.
Écrit par Jean-Luc Canot, dont je vous parlais tout à l'heure.
Tout se recoupe, tout se recoupe, on est chez le coiffeur ou quoi ?
Et non mais c'est marrant parce qu'ils font beaucoup, beaucoup d'effets spéciaux, donc plastiques, SFX on dit je crois, et ils font tous les trucs de Monsieur Oiseau.
SFX c'est le son.
Oui c'est ça, il avait fait aussi… SFX c'est le son.
Ah d'accord.
Tout le truc de rock'n'roll aussi, c'est lui qui avait fait la tête cheloue de Canet à la fin, toute cette équipe-là.
C'est un des mecs les plus connus dans ce métier-là, c'est un des mecs les plus forts.
En prothèse, tout ce qui est zombie, d'ailleurs l'atelier qu'il y a à Montreuil c'est assez marrant parce que t'as des mecs, des boyaux partout, un mec accroché avec les pieds en l'air avec des crocs de boucher, donc c'est assez perturbant quand tu vas là-bas.
Et bref, Olivier qui est d'origine portugaise, il raconte la vague d'immigration dans les années 70 de son père portugais.
Et c'est fou parce qu'il y a plein de trucs que je ne connaissais pas, les espèces de bidonvilles autour de Paris, de la communauté portugaise, c'est un des trucs vraiment hallucinants qu'on soupçonnait mais pas du tout et c'est assez touchant, donc je vous conseille ça les Portugais,
c'est une BD qui est sortie il y a quelques semaines.
Très bien, génial, trop bien.
Bon écoutez les amis, merci beaucoup, trop cool.
Justine, on peut te retrouver, alors la tournée est terminée du Chalet Halstatt mais tu reviens à Paris.
Oui, à partir du 16 septembre, t'as des nouveautés.
Très bien, et des nouvelles du court-métrage aussi futur ou par rapport à la diffusion de Je suis ton père et des choses comme ça ?
Non.
Très bien, très bien, ok, bon bah écoute, tu reviendras, tu es chez toi ici, t'es à la maison.
Donc Gaël, on en a parlé, les carnets, tout bonnement, de qui ?
Du Docteur Bouffier.
Tout simplement.
Trois épisodes.
Trois épisodes sur Cybèle.
Je la mouche, il y a de la tournée aussi un peu, non ?
Il n'y a pas des dates là, des trucs ?
Tu fais bien en parler, on a sorti donc Hard Mouche, il y a deux mois, c'est un nouvel album dans la continuité de Heavy Mouche, là on s'est attaqué au hard rock et nous allons faire la première date au Hellfest en ouverture au Metal Corner, le jeudi soir.
Félicitations.
Tu es au fut, je crois.
Je suis à la batterie, tout à fait, je tape derrière.
Tu es un salaud d'ailleurs.
Ouais, je suis un gros bâtard.
D'accord, très bien.
Adrimiel, du Derby Girls et du Visitors, j'ai l'impression.
Oui, voilà, Derby Girls sur Slash et Visitors sur MyChannel, Warner TV.
Sur Warner TV, parce que j'ai eu le malheur de dire c'est sur MyChannel, on fait « Eh ben moi j'ai une offre MyChannel, eh ben j'ai pas Warner TV, donc machin.
Oui, parce qu'il faut avoir l'offre cinéma, machin, etc.
C'est ça, c'est ça.
Il faut raquer, il faut raquer.
Mais je crois que tout n'est pas dispo, je crois que tu peux pas bidouacher tous les deux jours ou un truc comme ça, je crois.
Trois par trois, je crois.
C'est ça, ok.
Par tranche de trois épisodes.
Par tranche de trois épisodes, Visitors écrit et réalisé par Simon Astier.
Merci les amis.
Merci à toi pour l'invitation, quel plaisir.
C'est toujours un plaisir, on se voit la semaine prochaine et merci tout le monde, salut, ciao.
Bisous.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
T'es prêt Florent ?
Vas-y.
3, 2, 1.
Chaussure.
J'ai un péché là.
Qui a dit quoi ?
Moi j'ai dit chaussure, kombucha.
Kombucha.
Canapé, moi j'ai dit.
Moi j'ai dit n'importe quoi.
J'ai rien dit.
Allez, c'est terminé.
Super.
Putain, ça valait le coup de jouer.
On met ça à la fin de l'épisode.
Allez, c'est la fin du jeu.
Ça m'a perturbée, j'ai fait...
J'ai pas gagné.